Hook:
Cuộc tình mình giờ đã chết , em kết thúc như trò chơi
Liệu rằng một lời xin lỗi có khiến nước mắt anh ngừng rơi?
Tìm về bài thánh ca của nỗi buồn , và tránh xa khỏi phố phường
Chỉ còn mình anh , ôm cô đơn với đêm thâu
Một mình chìm vào bóng tối , dưới góc phố ta từng đi
Tìm về nơi nào để thấy lấp lánh tuyết trắng hoen bờ mi
Để một ngày giáng sinh thật an lành
Giờ cuốn trôi thành tan tành
Nhìn từng nụ hôn xung quanh đây khiến anh đau
Sao ta lại lạc mất nhau?
Ver
Từ khi em ra đi chẳng còn ai ở cạnh bên anh mỗi sớm
Và anh tin là mặt trời sẽ trở lại ngay ở sau cơn mưa lớn
Và bóng tối sẽ đi
Đi thật xa , đi thật xa
Đi để nhớ mình là ai
Ừ vậy thôi
Được rồi!
Chẳng một ai có thể gượng cười
Tình yêu sao
Thật tồi!
Lại phải đánh mất đi 1 người
Liệu Có chăng lời hứa ngày xưa
Giờ còn lại đây?
Người có chắc lời hứa ngày xưa
Giờ còn lại mấy ?
Bridge:
Nếu anh có thêm 1 cuộc đời, anh vẫn sẽ nhớ về những ngày mà đôi ta
Vẫn còn nắm tay và còn cười , giờ sóng biển cuốn trôi tất cả ngoài khơi xa
Đâu còn lại những ngày tháng đó
Kỷ niệm ánh mắt
Như anh hằng trông
Mới vừa về thêm cơn gió mùa đông em có người nào đó trong tim đang đợi không?
Outro;
Cuộc tình mình giờ đã chết
Anh chẳng còn gì để hết
Cuộc tình mình giờ đã vỡ tan thành trăm
Chẳng còn dối gian lạnh căm trong tim người nữa
Thì em nói cho anh nghe
Cứ nói cho anh