[Verse 1:]
Đinh đong đinh đong chuông ngân vang Giáng Sinh đã về
Bao người đang ước mong, mong đến ngày ngày chúa giáng thế
Vang lên câu ca hòa điệu nhạc bình an dưới thế
Giáng Sinh này đã về mừng Merry Christmas.
[Chorus:]
Vui ta hát khúc ca bình an đến cho mọi nhà
Nguyện cầu cùng chúa Giáng Sinh tình yêu lung linh đến với thế nhân
Ôi con chúa Giáng Sinh hài nhi giữa đêm đông lạnh
Mục đồng bò chiên thở hơi để cùng sưởi ấm con chúa trời.
[Verse 2:]
Vui lên vui lên cả địa cầu sáng lên muôn màu
Hãy cùng nhau sẻ chia chúa Giáng Sinh để cứu thế giới
Ting tang ting tang hòa mình vào cùng muôn thiên sứ
Chúc khen con chúa trời người là vua cứu tinh.
[RAP:]
Là một đêm đông trong giá lạnh buốt giá người đã sinh ra
Vì yêu chúng ta người mặc lấy xác phàm hèn sinh trong hang đá giữa đêm đông chỉ tối đen (yeah)
Không một người thân quen không một ai cao sang
Nhưng người đến thế gian này cứu tất cả chúng ta được lên thiên đàng (aha)
Một tình yêu thật vĩ đại một tình yêu thật lớn lao
Được làm con cái chúa là một thế thật tự hào.
[Verse 3:]
Đêm đông năm xưa theo ngôi sao sáng trên bầu trời
Bao vị vua bước đi tới dâng vàng mộc dược nhũ hương
Đêm đông năm nay cả địa cầu cùng vang khúc hát