Hoa mai như đang say, vàng ươm giữa trời xuân
Nhân gian thêm thênh thang lộc xuân mới rộn ràng
Câu Kinh trong im thinh, mùi khói tết rập rình.
Xốn xang phố phường đàn én lượn bay,
Chợ vào tết hay hay, Tươi xanh cây trái hoa màu,
Bánh mứt dưa cũng ngọt ngào, Giao thừa nghe pháo nổ.
Ngồi canh nồi thịt kho tàu, Thức trắng nấu bánh chưng.
—-
Đêm xuân lặng yên, Ghi ra từng niềm riêng
Với thật nhiều câu chúc, Long lanh trong xanh nhìn trời
Gởi lời ước mơ, trôi tan trong ngân hà!
Xuân tìm bóng dáng cha Mẹ, Ở tận nơi, xa rồi.
Trong hai phong bao lì xì, con chúc tết xuân dạt dào
Chúc mừng năm mới với làn điệu dân ca, Tết đến xuân qua,
Trà dâng đến Cha, đến Mẹ niềm thương nhớ!
Mẹ đang ở nơi đâu, Xuân đến rồi, Mẹ hay không?
Và Cha, Cha ở đâu?, hàng Dậu đau,
Nghe xuân sang múa lân múa rồng, hội hoa xuân
Pháo nổ đì đùng. Quyện trong tiếng ầu ơ.
—-
Xuân sang là bình an, Xuân mang niềm an khang
Xuân đan kẻ lang thang, Hiên ngang khiêng mang nhành đào
Giọt sương sớm tan, Ngưng mơ màn!.
Người người du xuân, Người đi Sắm tết
Người trở về quê hương, Khói lam nhớ mẹ hiền.
Vào những đêm xuân, Bếp lửa sau nhà rực hồng
Cả nhà quầng quay, Đón xuân sang nồng nàn.
—
Xuân theo người lên phố, Mua cha nhiều đồ khô
Mua cho mẹ áo mới, Hạnh phúc, nôn nao trở về
Ngẩn ngơ thoáng qua, Đâu ai còn!
Ngoài trời xuân sang, Từng tia nắng ấm
Mẹ Cha nơi đâu? Gió lây đã rụng rồi!.
Tìm trong bao la, Trống không căn nhà rộng.
Quà xuân dâng trao, Gói gởi theo về trời .
Chim chuyền cành nô hót, Nhân gian nhạc xuân hát
Rưng rưng niềm khao khát, Trông cho Cha kêu, Mẹ chờ.
Nhiễu điều thay lời nói. Thương vô cùng!.
Gởi vào thế nhân, Xuân tuyệt vời!
Xuân nay, mừng cho ai, Còn có Cha Mẹ.
Hoa mai, tìm ai đây, tung cánh vào tận nhà mê say
Xuân này tôi về, không còn Mẹ Cha!.
----
Hoa mai như đang say vàng ươm dưới trời xuân
Nhân gian thêm thênh thang lộc xuân mới rộn ràng