Xuân đến con về quê thăm mẹ
Cùng đàn em còn bé bỏng thơ ngây
Bao nhiêu năm ôi nước mắt chan đầy
Con mong có một ngày mẹ vui thấy sum vầy.
Xuân đến chắc trời quê hương đẹp
Ðường làng ta rộn rã tiếng reo ca
Kia hoa mai đây xác pháo quanh nhà
Em thơ rót chung trà mời mẹ hiền ngồi nhớ cha.
Ôi! Bao xuân rồi lửa khói
Bao xuân qua mấy ai vui
Con đem thân hiến cho đời
Ðể dựng mùa xuân tái hồi.
Xuân đến con cầu cho quê mẹ
Ðược bình yên đàn em bé vui chơi
Xuân tin yêu xuân mang đến cho người