Lâu rồi chưa được về thăm, chưa được ăn tết quê nhà
Lâu rồi chưa được ngồi nghe, mẹ cha kể chuyện xa xưa…..
Còn đây nỗi nhớ chưa đầy, mai vàng trĩu nặng sang ngang
Đàn em thơ nhỏ hôm nào, cứ hỏi hoài chị hai đâu…..
Xa quê mấy ai không buồn, nhất là ngày tết quê hương
Nhà nhà ai cũng đón tết, rộn rã mừng tiếng ngõ gần xa
Dang tay anh cũng đón chào, xuân về muôn nơi khắp sớm
Phương xa cách biệt nghìn trùng, vạn nẻo đường lòng xôn xao…..
Mẹ già cha đợi nôn nao, mấy năm còn nơi xứ người
Giàu sang phú quý đâu cần, chỉ cần ba mẹ còn bên….
Dù đi xuôi ngược phương nào, lòng con vẫn hoài luôn nhớ…….
Quê hương là xứ sở mình, dẫu thế nào tết cũng về thăm……
Đường làng sương vẫn còn rơi, mẹ ơi con đã về rồi…..
Mẹ cha mừng rơi nước mắt, ôm chầm người con gái cưng
Nhớ thương nay sớm mai chiều, tết này khác hẳn tết xưa