Đời là thế đó lúc sa cơ không còn ai.                                                  Giàu thì vinh quang bạn bè luôn ở bên mình.                                                     Giờ chẳng còn chi ai cũng bỏ ta mà đi.                                                               Hỏi trên nhân gian không biết nên tin vào ai                                                         Tiền là tờ giấy ai cũng hơn thua tranh giành.                                               Chà đạp lên nhau mất đi hết tình anh em.                                                       Rồi ngày mai kia nhắm mắt mang theo được gì
Đời ai rồi cũng sẽ trở về bụi tro.                                                        Hỡi thế nhân trần gian chỉ là quán trọ                                                                Hãy sống yêu thương nhau trao cho nhau những gì đang có.  Đời sống có bao lâu xin đừng gieo thêm bao hận sầu
Hãy sống tu tâm mọi phiên lo sẽ tự biến tan
Mai mất đi rồi ta trở về cát bụi