Đời người thoáng qua như mây,
Buồn chi cho gió cuốn bay ngày dài.
Vui đi khi nắng còn phai,
Cười lên cho nhẹ những điều hôm nay
Ai rồi cũng như mây trôi,
Thương chi thêm gánh ưu phiền mà thôi.
Thả hồn theo khúc nhạc say,
Giữa đời còn gặp là may mắn rồi.
Cười đi nhé ta ơi,
Đời ngắn lắm, cứ vui cho tròn!
Chuyện xưa buông xuống cho mòn,
Thả mây bay hết lo toan trong lòng.
Cười đi nhé ta ơi,
Thương thêm cuộc sống giản đơn thôi mà.
Một ngày nắng cũng là hoa,
Một chiều gió thoảng cũng là quà trần gian.
Ngày rồi cũng sẽ phai nhanh,
Hơn thua chi nữa cuối cùng mây bay.
Tham chi chuyện cũ xa xôi,
Buông cho nhẹ bước giữa đời nổi trôi.
Ta còn có phút bên nhau,
Còn nghe tim ấm như hoa nở đầu.
Giữ tâm trong giữa canh thâu,
An nhiên cười mỉm thấy đâu cũng nhà.
Cười đi nhé ta ơi,
Đời có mấy sáng trưa rạng ngời.
Thương nhau bằng chút chân tình,
Để mai gió vẫn ru hồn từ bi.
Cười đi nhé ta ơi,
Cho nhân thế bớt ưu phiền rơi.
Một đời như gió như mây,