Trải qua phong ba dâu bể,
Con chỉ mong về bên kề mẹ cha.
Rừng xanh thay bao nhiêu lá,
Công đức sinh thành vẫn là ngàn năm.
Biển xanh bao la sâu thẳm,
Đong đầy tình mẹ âm thầm chở che.
Tình cha thương con lặng lẽ,
Gian khổ muôn vàn chẳng hề than van.
Mẹ gánh một đời gian nan,
Chín tháng mười ngày mang nặng đẻ đau.
Từng tiếng thở dài đêm thâu,
Cha tóc bạc màu âu sầu vì con.
Thân con chữ hiếu chưa tròn,
Mẹ cha trông ngóng mỏi mòn phương xa.
Bởi nghèo con phải bôn ba,
Bởi mưu sinh phải xa nhà, xa quê.
Lệ bước đường đời nhiêu khê,
Con nhớ quê nhà, nhớ mẹ cha ơi !
Năm xưa con chẳng nghe lời,
Giờ con mới thấu chữ đời đắng cay.
Chữ nghèo con cõng trên vai,
Nặng mang chữ hiếu đêm ngày xót xa.
Lo cho cha yếu mẹ già,