1. Hãy ngủ đi con giấc ngủ no tròn
Êm ả say nồng con ngủ cho ngon
Giấc ngủ ngây thơ để mẹ ước mơ
Ấp ủ trên tay những đường chỉ may
2. Múi chỉ yêu thương nhắc nhở luôn rằng
Bên những cánh đồng hay khắp nẽo quê hương
Áo bà ba đẹp sao mà thon thả
Dáng thiệt thà, vẫn mượt mà
Như lũy tre quê nhà khoe dáng bao ngày qua
3. Vất vả trên nương áo vẫn bên mình
Mến cả ân tình che nắng che sương
Áo dẫu đơn sơ cũng đầy ý thơ
Áo ở trong mưa để lòng ngẩn ngơ
4. Áo chẳng kiêu sa áo cũng khoe tà
Như những câu hò chân chất của quê ta
Áo bà ba mẹ may chờ con lớn
Sẽ mặn môi, nở miệng cười
Xinh xắn thêm chan hòa trong chiếc áo bà ba
Ơi ..à á ơi ...ơi à á ơi
Ơi .. ớ ơi à ơi .. ơi ớ ơi à ơi
1. Lòng mẹ bao la như biển Thái Bình dạt dào
Tình mẹ tha thiết như dòng suối hiền ngọt ngào
Lời mẹ êm ái như đồng lúa chiều rì rào
Tiếng ru bên thềm trăng tà soi bóng mẹ yêu
2. Lòng mẹ thương con như vầng trăng tròn mùa thu
Tình mẹ yêu mến như làn gió đùa mặt hồ
Lời ru man mác êm như sáo diều dật dờ
Nắng mưa sớm chiều vui cùng tiếng hát trẻ thơ
Con đã yên giấc mẹ hiền vui sướng biết bao
Thương con khuya sớm bao tháng ngày
Lặn lội gieo neo nuôi con tới ngày lớn khôn
3. Dù khi mưa gió không quản thân gầy mẹ hiền
Một sương hai nắng cho bạc mái đầu muộn phiền
Ngày đêm sớm tối vui cùng con nhỏ một niềm
Tiếng ru êm đềm mẹ hiền năm tháng triền miên.