Thầy là muôn vạn vì sao
Cho con diệu chiếu tít cao giữa trời
Dạy con đức hạnh vun bồi
Khiêm cung nhã nhặn tùy thời độ sanh.
Tu hành lập hạnh anh nhi
Nơi nào gian khó nản gì thời son
Sống cho thật tốt khi còn
Người công dân tốt đủ tròn hôm nay.
Tâm "cùng Thích tử” hăng say
Siêng tu chăm học ta quay trở về
Về là về tại nơi ta
Tánh hư tâm xấu loại ra từng giờ.
Tu mau thời khắc chẳng chờ
Kiếp người nào khác nhả tơ nơi tằm
Vui tu vui học chăm làm
Chẳng từ ngoại cảnh người phàm tiến lên.
Hạnh phúc an lạc đâu xa
Trở về thực tại ngỡ ra đây mà
Có Thầy có cả hôm nay
Thâm ân nguồn cội Tông phong trọn đầy.
Sư ông Tông chủ ân dày
Nương nơi thời khóa hằng ngày cần siêng
Làm-Học-Tu mãi tinh chuyên
Mồi đèn tiếp đuốc chẳng kiêng nề hà.
Trở về tâm Phật hằng sa
Đăng trình rực rỡ lung linh chiều tà
Thể dụng tùy thuận không xa
Tiếp Tăng độ chúng Phật đà truyền trao.
Nói dễ làm khó ôi chao!
Bền tâm vững chí không sao nản lòng
Nguyện đem sức mỏng dày công
Thành tâm dâng kính sắc son một lòng.
Tài hèn đức mọn đáp ân
Nhờ công giáo dưỡng thâm ân nơi
Thầy Tông phong bảo hộ hằng ngày
Thiền sinh hậu thế chớ chày lãng sao!
Tu đây không chỉ riêng mình
Tu đây lợi ích khắp cùng nhân sinh Tu đây