Vắng cha lâu rồi mà tôi còn nhớ!..
Vắng cha lâu rồi mà tôi vẫn thương,
Ngày nào bên cha Í a vui đùa
Tuổi nhỏ ham chơi để cha hay buồn
Vậy mà cha tôi vẫn luôn
Từng ngày dạy dỗ cho con...
Đã bao lâu rồi mẹ tôi lẻ bóng
Đã bao lâu rồi mẹ tôi lẻ loi
Ngày nào cha đi khuất nơi chân trời
Bỏ lại cho con biết bao trong đời
Từng niềm thương nỗi nhớ...
Lời dạy khuyên của cha....
Cha ơi! Đêm đêm con ngủ nào yên
Thương cha con sống thật ngoan
Lời cha dạy con chẳng hề quên...
Cha ơi..con thơ muốn nói đôi lời
Con xin ghi khắc ân tình
Tình cha như núi thái sơn...
Cha ơi!..đêm nay con thức cả đêm
Thương me nay tuổi già thêm
Mẹ bây giờ ngã bệnh nhiều lắm...
Cha ơi..đêm đêm con vẫn hay nguyện
Xin cầu cho mẹ khỏe mạnh
Để còn con được báo ơn...
Đến nay nên người thì cha đã mất, Đến nay nên người thì sợ mẹ xa
Sợ một mai đây nếu không gặp mẹ, Thì dù công danh cũng đâu vui gì