Màu hoa bí 
1. Đâu có thể phai mờ kỷ niệm tuổi thơ
Đâu có thể phai mờ
Cho ta còn đó chút ngây thơ
Đến mãi bây giờ
Nhớ hoài hoa bí vàng của tuổi thơ
Nhớ hoài con bướm vàng thời mộng mơ.

2. Ôi cái thuở ban đầu dệt mộng ngày xanh
Ôi cái thuở ban đầu
Bâng khuâng một mái tóc bay bay
Tóc xoã vai gầy
Tóc dài hoa bí cài vào làn mây
Bóng chiều đang xuống dần mà nào hay.

Nhớ lúc tan trường anh cùng em bắt bướm
Bướm bay vô vườn mà nước mắt rưng rưng
Anh đền em màu hoa bí
Hoa bí vàng thay con bướm vàng
Nghe thương nhớ mênh mang.

3. Nay bí trổ hoa vàng về lại trường xưa
Nay bí trổ hoa vàng
Cho ta chợt nhớ sắc hoa xưa
Hoa vẫn tươi màu
Mái trường xưa có là Hoàng Hạc Lâu
Biết tìm con bướm vàng giờ ở đâu.