Ngày nào cũng đến đây
Để trông ngắm các bé học ngoan qua ngày
Ai cũng lướt qua
Mà chẳng hỏi mua có buồn không vậy?
Ước gì có điều kiện
Đến lớp như các bạn này
Chẳng phải đi bán qua ngày
Và được có bố mẹ lo
Sách vở, bút đâu ?
Mang ra đây nào
Thằng này tiền đâu
Anh xin ít nào
Bọn em hết tiền rồi
Giờ chẳng có đồng nào
Vậy thì nay sẽ ăn đòn
Các bé đừng có nhờn
Mấy thằng trẻ trâu này
Bọn mày đến từ đâu mà láo như vậy
Cậy lớn.. Bắt nạt
Mọi người ơi, hãy đến đây (chạy)
Đứng lại cấm được chạy
Các bé làm sao không?
Em không sao, cảm ơn anh
Đã vào giúp chúng em ạ!!
Anh hồi bé thì chẳng được học
Tiền chẳng có vậy nên chẳng dám mơ mộng
Nhiều lúc rất buồn ..đành cố bán kẹo mút thôi
Bán ở trước cổng trường
Để ngắm nhìn các em..
Em thương anh quá anh à
Để bọn em giúp anh nha
Lớp mình 4A
Cô Nga chủ nhiệm
Mình vào học thôi
Háo hức lắm rồi!!
Bạn Nghĩa bước vào nào
Bạn ấy mới chuyển vào
Đề nghị tất cả lớp mình
Giúp đỡ bạn ấy nha
Cậu lấy 47 trừ đi 5 thành 43
Lấy cả 4:1 sẽ chỉ còn 4 nha
Ok hay cảm ơn cậu, cậu tính toán giỏi ta???
Nhiên này viết về bố của mình thì phải viết làm sao, bố tớ mất rồi
Thì tớ.. cho cậu mượn bố để viết thôi
Thế thì tớ xin nhận!
Bố tớ cực tốt luôn
Luôn yêu thương các con và còn có sức khỏe phi thường
Cô mời Thóc lên bảng để chọn cho cô đáp án đúng nào
Trả lời đúng sẽ được cộng điểm cho bài tiếp theo
Sữa này đáp án nào?
Đáp án là A nha
Không đâu B mới đúng mà
Chẳng phải, D mới chuẩn nà..
Chúc mừng Ánh đã trả lời xuất sắc,
Mời em về chỗ luôn này..
Giờ chúng ta vào học luôn thôi nào các con!
Đấy là tớ khoanh bừa
Chứ các cậu giúp sai!
Hi hi tớ có biết đâu mà
Bọn tớ cũng chẳng thuộc bài =))
Ôi nhanh quá sắp Tết rồi
Sắp được nghỉ học với cả về quê chơi
Năm nay là tớ có em rồi
Chắc đêm giao thừa mẹ tớ đè thôi
Năm nay thi được 4 con 10
Chắc chắc sẽ được nhiều lì xì năm mới
Ôi 3 môn trên 4 rồi
Thi thố xong rồi giờ mừng xuân thôi
Nay lên đây thầy thông báo đôi lời
Tết đến lớp ta học nốt nay thôi
Ta nghỉ Tết từ nay đến mùng 10
Đề cùng chào năm mới!! (Zeeeee)
Tuy nhiêu thầy thông báo 1 điều
Đến lúc chúng ta phải tạm biệt bạn Nghĩa
Vì hôm nay đã hết hạn
3 tháng cho bạn học tại nơi đây
(uầy)
Ôi vui ghê, trông thích nhề
Cây quất cây đào đang nở rộ đẹp thế
Em ơi em xem quất này
Quất bán cực rẻ vài triệu 1 cây
Thôi ông bán đắt nhất làng
Các cháu mua Đào sang xem hàng cho bác
Cây lâu năm, rất lắm lộc
Giá nó cũng chỉ vài triệu 1 cây
(cháu không mua đâu)
Xuân đang sang, xin kính chúc mọi người
May mắn ấm no cuộc sống vui tươi
Trên đôi môi thì luôn nở nụ cười
Lòng rộn ràng phơi phới!!
Mong sao cho cha với mẹ
Sống mãi bên mình và ngập tràn sức khỏe
Mong sao cho bạn với bè