Bao ngày đến lớp, Bao mùa học sinh
Bao ngày dạy dỗ, bao thăng trầm
Biết bao tháng ngày, biết bao khó nhọc
Biết bao buồn vui bên mái trường
Bao mùa rụng lá, bao mùa phượng rơi
Bao lần đêm trắng lo..... Sách đèn
Ước mơ bé nhỏ, muốn sao cho em
Vững tin hành trang.... Trên đường đời
Chỉ mong sao, cho em lớn khôn
Học hành chăm ngoan.... Luôn vững vàng
Không ít lần thầy la mắng
Lũ học trò... Sao chẳng nghe
Học hành ko lo.... Luôn thích chơi
Mặc mẹ cha.... Bao nước mắt rơi
Biết đâu một người....cũng đang khóc cho đàn con
Bao ngày lo lắng, nhọc nhằn tận tâm
Ai người ghi nhớ, công ơn thầy
Vẫn lun ghét thầy.... Vẫn lun trách thầy
Cớ sao người luôn nghiêm khắc vậy
Học hành ko khá, chạy lười quậy phá
Chữ thầy dạy trc đã quên sau
Vẫn hay trốn học, vẫn không quan tâm
Biết bao người lo lắng cho mình
Chỉ mong sao cho qua tháng năm
Học hành long đong.... Ôi chán chường
Vẫn mong ko còn đến lớp
Vẫn mong rời, xa chốn đây
Mà đâu hay.... Mai sau lớn lên
Đường đời ko như ta ước mơ
Chẳng nghĩ suy, về tương lai....không bận tâm
Bao nùa thi đến.... Bao tiều tụy thêm
Qua hè đã chóng sang thu vàng
Lá kia đã tàn.... Tóc đen đã bạc
Khó khăn hằn trên đôi mắt thầy
Bây giờ khôn lớn.... Em chợt nhận ra
Lời thầy ngày đó luôn khuyên răn
Vẫn luôn hối hận, vẫn luôn ăn năn
Vẫn mong là không quá muộn màng
Chỉ mong sao cho năm tháng trôi
Thật chậm thôi nhưng sao quá vội
Những công ơn người dạy dỗ
Suốt một đời.... em chẳng quên
Rồi hnay.... khi em lốn khôn
1 điều thôi.... Em luôn ước mong
Ước mong sao, lời thầy cô em từng nghe......
Một ngày đầy nắng.... Quay về trường xưa
Vẫn hàng phượng cũ trên sân trường
Vẫn nguyên tháng ngày... Vẫn nơi chốn này
Vẫn luôn rộn vang bao tiếng cười
Lớp học ngày đó.... Nhưng giờ thầy đâu
Bao điều muốn nói chưa nên lời
Thấy tim thắt lại.... Khóe mắt cay cay
Kính yêu người cha đã xa rồi....
Chỉ mong sao cho năm tháng trôi
Thật chậm thôi nhưng sao quá vội
Vẫn nợ người lời xin lỗi
Đến khi nào.....em nói ra
Và giờ đây khi em lớn khôn
Người thầy năm xưa...không thấy được
Khắc công ơn, người thật sâu trong lòng em.....
Bao ngày dạy dỗ, nhọc nhằm tận tâm
Ai người ghi nhớ công ơn thầy
Tóc đen đã bạc.... Gió sương tháng ngày
Cướp đi người cha xưa mất rồi
Lớp học ngày đó... Nhưng giờ mình em
Bao điều muốn nói chưa nên lời
Thấy tim thắt lại.... Khóe mắt cay cay
Kính yêu người cha đã xa rồi
Chỉ mong sao cho năm tháng trôi
Thật chậm thôi nhưng sao quá vội
Vẫn nợ người lời xin lỗi
Đến khi nào em nói ra
Và giờ đây khi em lớn khôn
Người thầy năm xưa không thấy được