Mỗi ngày đến trường là một niềm vui
Được gặp các cô với bao bạn bè
Cô giáo của em xinh đẹp như tiên
Dáng hoa yêu kiều, nụ cười rạng rỡ.
Cô như mẹ hiền dạy dỗ chúng em.
Luôn cho chúng em tình thương vô bờ.
Mỗi khi mệt mỏi cô không thở than
Chỉ mong chúng em lớn lên thành người.
Suốt cả cuộc đời mãi nhớ công ơn
Tuy không sinh em nhưng tựa mẹ hiền
Yêu cô.....
Lời cô dạy dỗ với bao điều hay
Mai này lớn khôn em bước vào đời
Yêu cô....
Tương lai dang tay đón mừng em đó
Dù bao sóng gió vững bước vượt qua...
Cả cuộc đời này......