Rạng rỡ ánh dương tỏa sáng, trên mái trường thân yêu. Tự hào biết mấy, bạn ơi nơi đây, Đại học Kinh tế Quốc dân.

Nơi ươm mầm trí tuệ, nơi chắp cánh ước mơ. Vì ngày mai tươi sáng, ta cùng nhau đi tới.

Kinh tế Quốc dân, mái trường mến yêu. Thắp sáng trong tim, ngọn lửa khát vọng. Học tập say mê, rèn đức luyện tài. Góp sức dựng xây, nước nhà đẹp tươi.

Kinh tế Quốc dân, tự hào biết bao. Vững bước đi lên, hội nhập toàn cầu. Ghi danh sử xanh, rạng ngời truyền thống. Đại học Kinh tế Quốc dân, vinh quang Việt Nam.