Ta hát vang bài ca, về mái trường Sư phạm thân yêu. Nơi đây ươm mầm xanh, cho đất nước ngàn năm văn hiến. Tự hào thay, người giáo viên nhân dân. Mang ánh sáng văn hóa, đến mọi miền tổ quốc.

Đại học Sư phạm Hà Nội, cái nôi của ngành giáo dục. Rèn đức luyện tài, vì sự nghiệp trồng người. Dù khó khăn, gian khổ vẫn vượt qua. Giữ trọn niềm tin, sắt son một lòng.

Đại học Sư phạm Hà Nội, vinh quang và trách nhiệm. Tiếp bước cha anh, viết tiếp những trang sử vàng. Để non sông, gấm vóc mãi rạng ngời. Việt Nam ơi, tự hào biết bao.