Thời gian vội qua, còn trong lòng ta, trường xưa thân yêu ghi dấu bao kỷ niệm.

Hành lang vào lớp, còn đó bóng cô thầy, trên tay cầm trang giáo án.

Bạn ơi về đây, sân trường nay vẫn thế

Hàng cây còn đây, sao thấy yêu đến thế.

Mắt khóe mi cay, xao xuyến tâm hồn này, đâu đây một thời đã qua.

Dù cho xa cách, vẫn  nhớ, vẫn nhớ bóng hình, bạn bè thầy cô chất chứa chất chứa ân tình.

Để giờ đây ta bên nhau, ôn lại ngày tháng vui buồn yêu dấu.

Vòng tay thân ái, khắn khít, thắm thiết bao ngày,lời nói cô thầy nguyện một lòng em ghi nhớ.

Bao ký ức ngọt ngào, sẽ mãi không thể nào quên.