Tựa như những cánh chim bay vào bầu trời rộng lớn Tựa như những đóa hoa tươi nở rộ giữa bình minh Ta mang trong tim một tình yêu quê hương thiết tha Ta mang trong tim một khát vọng vươn tới tầm cao.

Đi lên sinh viên, ta đi xây đắp những công trình Đi lên sinh viên, ta đi gieo rắc những mầm xanh Bàn tay ta làm nên những điều kỳ diệu hôm nay Đôi chân ta bước tới những vùng đất xa xôi.

Khát vọng sinh viên, khát vọng tuổi trẻ Cháy bỏng trong tim, rực sáng trong hồn Khát vọng sinh viên, khát vọng dựng xây Cho quê hương mình mãi mãi đẹp tươi.