Về Thăm Trường Cũ

1. Nay trở  về thăm lại mái trường  xưa
Phượng vẫn xanh tươi sân trường hoa thắm
Bạn bè tôi ơi bao tháng ngày xa lắm
Giờ gặp lại nhau bao kỷ niệm tuôn trào.

Nay trở về thăm lại quý thầy cô
Người lái đò đưa những chuyến đò sang bến
Đôi vai gầy khô biết bao mùa mưa nắng
Để cánh chim non bay lượn vào đời.

Ôi thời gian dòng đời trôi nhanh quá
Mang tuổi xuân qua thoáng mây bay
Giờ gặp lại nhau khi tuổi đã hao gầy
Tóc chớm bạc màu mây chợt thấy rưng rưng kỷ niệm một thời.

 Nhớ, nhớ ngày  xưa
Cũng sân trường này  đây, cũng ghế đá này  đây
Ta từng chờ  ai bâng khuâng mối tình  đầu
Vầng thơ xưa ta  viết trang lưu bút dở  dang  nay đã về  đâu.

2. Nay trở  về gặp lại bạn bè  tôi
Mừng đứa thành  danh, thương đứa giờ lênh  đênh
Bên  đời chiếc áo rách phong  sương

Nay trở về thăm lại quý thầy cô
Thầy cô kính yêu nay người còn người mất
Giọt nước mắt muộn màng chưa kịp báo ơn sâu

Cho tôi xin một lần nắm chặt tay nhau
Cho tôi xin một lần tận trái tim sâu
Dẫu ngày mai nơi đâu, xin tình yêu giữ mãi mãi
Phút giây này.