Đừng hỏi Tổ quốc đã làm gì cho ta, mà cần hỏi ta đã làm gì cho Tổ quốc hôm nay. Đừng hỏi Tổ quốc đã làm gì cho ta, mà cần hỏi ta đã làm gì cho Tổ quốc hôm nay.

Những bàn chân không nghỉ, những trái tim nồng cháy Lên rừng hay xuống biển, sinh viên ta sẵn sàng Mang con chữ đến vùng cao, mang ánh sáng đến bản làng Tình nguyện vì cộng đồng, vì đất nước mến yêu.

Sinh viên tình nguyện, đi bất cứ nơi đâu Sinh viên tình nguyện, làm bất cứ việc gì Khi Tổ quốc cần, khi nhân dân gọi Có chúng ta đây, sinh viên Việt Nam!