Sử xưa có ghi chép rằng cách đây chừng 200 năm thời vua Minh Mệnh có ngài doanh điền tên là
Nguyễn Công Trứ hộ trì Phật Pháp hiến tặng một mảnh đất nơi xã Đồng Hướng cúng dường Sư tổ Phổ Tế để xây dựng chùa.
Ngày nay nơi đây có chùa Kim Liên hay nhân dân còn gọi với tên thân thương là Chùa Đồng Đắc.
-
Thuở xưa, nơi đây đất biển vun bồi có một doanh điền Công Trứ vâng lời vua Minh Mệnh lập nên huyện Kim Sơn.Cũng nhờ nhân duyên Sư Tổ về đây, gò đất hình hoa sen được dựng xây, làm chùa có tên chùa Kim Liên.
Thầy ơi, bao năm vất vả ngược xuôi. Tích chùa xưa cũ muôn đời còn ghi nuôi bao thế hệ Tăng tài, để cho hôm nay, làng quê sớm chiều vang tiếng chuông ngân.
Thầy ơi  Bao năm vất vả nhọc nhằn. Thầy trong tấm áo nâu sòng, một đời thanh cao nguyện độ chúng sinh, xiển dương Chánh pháp ân cần dẫn lối con đi.
Đạo pháp trưởng tồn xóa tan mây mù giăng lối.
Đệ tử chúng con thầm ước mong Thầy luôn mạnh khỏe hoằng truyền chánh Pháp tới khắp muôn nơi.
Nguyện lớn Thầy  xiển dương văn hóa Phật giáo thành công.
Một lòng chúng con nguyện nhất tâm, học theo gương sáng nơi Thầy.
-
Ơn Tổ cả một đời vất vả ngược xuôi, Nguoi đem chánh Pháp lưu truyền rộng khắp, Ơn Tổ ban trải lòng từ bi cho hôm nay chúng con được về đây, cùng sống trong tình lục hòa, tu học dưới mái già lam Kim Liên này.
Chúng con nguyện một lòng học theo những lời Người chỉ dạy, nương ánh sáng đạo vàng vượt thoát cơn mê lầm.
-
Qua bao thế hệ lịch đại Tổ sư: Phổ Tế, Thanh Nhãn, Thanh Thuần, Thanh Nghĩa, Đệ nhất Pháp chủ Đức Nhuận ghi danh muôn đời
Đạo pháp trưởng tồn xóa tan mây mù giăng lối.
Đệ tử chúng con thầm ước mong Thầy luôn mạnh khỏe hoằng truyền chánh Pháp tới khắp muôn nơi.
Nguyện lớn Thầy xiển dương văn hóa Phật giáo thành công.
Một lòng chúng con nguyện nhất tâm, học theo gương sáng nơi Thầy.