Gió lướt qua nhẹ sớm mai
Nắng ấm tươi hồng ước mơ
Và buổi sáng đến lớp
Nụ cười vui hân hoan
Lời thầy cô vang dạy
Vui sân trường tiếng ca
Có những kỷ niệm dấu yêu
Ánh mắt cô thầy mến thương
Hàng phượng vĩ sắc thắm
Nụ cười cô yêu thương
Dòng lưu bút sắc màu
Bao ký ức học trò
Lời thầy cô vẫn sáng mãi, vẫn sáng mãi, trong tim yêu thương, của tuổi học trò
Thoáng nghe trong sân, tiếng ve râm ran, gọi nhau thân quen
Lời thầy cô vẫn ấm mãi, vẫn ấm mãi, niềm tin mai sau, ước mơ hy vọng
Dù đi nơi đâu, vẫn luôn khắc ghi, công ơn thầy cô.
Nắng sân trường là nắng sân trường, lời thầy cô vang dạy thân quen.
Tiếng cô thầy ở mãi trong tim.
Chúng em mãi là học tròn ngoan, chúng em cùng vui học vui chơi, bên mái trường dấu yêu kỷ niệm.