Nào mời bạn về thăm quê tôi
Nắng xôn xao biển xanh vẫy gió.
Trời vời vợi dàn khoan xa khơi
Những giếng dầu đang rực sáng muôn nơi.
Dặm đường dài bàn chân ta qua
Có bao nhiêu bàn tay, khối óc
Ngày từng ngày càng thêm hăng say
Tiếp bước cha ông viết nên trang sử hồng.
Bà Rịa Vũng Tàu,  tuyệt vời quê hương đẹp giàu.
Xôn xao cánh rừng, ngập tràn nhựa trắng cao su.
Rì rào sóng trào, Biển Đông sáng những giếng dầu.
Bà Rịa Vũng Tàu, đẹp mãi mãi trong lòng Ta.
Nào mời bạn dừng chân quê tôi
Phố đông vui chào bao du khách
Lòng rộn ràng ngập bao mê say
Nắng xuân về trên đường phố hôm nay.
Dặm đường dài đầy bao chông gai
Có bao nhiêu chàng trai, cô gái
Vì cuộc đời dựng xây tương lai