Đại dương hát hòa gió núi. Biển trời Bình Thuận mênh Mênh mông hiền hòa.
Quê tôi miền Duyên Hải Biển Đông bên dải đất yêu biển thương. Chiều nghiêng nắng vàng dòng Cà Ty. Mây sánh đôi bóng núi thác Bà. Đất trời bên tiếng ru của mẹ. Tiếng ư ư ư quê.
Nhớ trường Dục Thanh, tiếng Người vọng vang. Dục đi lên xây dựng quê mình Bình Thuận tươi ư ư sáng. Hây à hây à Hây à hây à. Dô khoan khoan dô khoan hò...Dô.
Bình minh lên ta căng buồm ra khơi. Sóng dạt dào bên điệu hò đậm tình quê. Trăng sáng soi, đoàn thuyền về đầy tôm cá. Đêm đèn chong rực sáng ngát hương thanh long.