Lao xao với rứa, với ri (hơ hờ hơ)
Từ ngoài nớ, tới trong ni/ trong ni cả một miền.
Thanh-Nghệ-Tịnh, Bình-Trị-Thiên,
Quảng Nam, Đà Nẵng nối liền miền Trung,
cả khúc ruột miền Trung!
Thấm chất gió biển, với mưa rừng
Cuộn sôi như thác (ha hà há) những dòng sông quê
Ngọt như, ngọt như khúc hát vỗ về
Chứa chan tình mẹ tràn trề tháng năm (ơ ầu ơ).
Ơ…Thắm cái Tình, (mà) sáng cái Tâm
Ngôn từ mộc mạc, phát âm mặn mà.
Đó là, đó là giọng nói ông cha,
Đó là máu thịt, đó là quê hương/
Là quê hương ngoài nớ trong ni, ơi quê hương!
Dù cho sống khắp bốn phương,
Vẫn nhớ giọng nói yêu thương quê mình!
Giọng nói quê mình, là bao yêu thương.