Chim tung bay hót vang trong bình minh
Chân cô đơn áo phong sương hành trình
Từ biển xanh, đồi núi dốc cao xuôi về Cửu Long
Phù sa ngút ngàn hoa nở đón chào huy hoàng.
Tôi đi trên đất thân yêu của tôi
Quên gian nan bước qua bao ruộng đồi
Từ Cà Mau, Đồng Tháp lúa xanh nối liền Trường Sơn
Ngạo nghễ giữa trời kiêu hùng hãnh diện muôn đời.
Hãy rót tràn ly nước dừa xiêm
Từ Bình Định tôi qua Trúc Giang
Uống nước dừa để nhớ quê hương
Quê hương ta biết bao anh hùng
Người Việt Nam 4000 năm trước
Đã từng đánh đuổi quân xâm lăng.
Tôi đi trên đất quê hương Việt Nam
30 năm với nắng mưa nhọc nhằn
Đường còn xa, ta hãy bước theo mặt trời đưa lối