Hòa bình đẹp lắm, Bác ơi,
Nơi rừng thiêng về thành phố
Xuống biển trở về làng xóm thôn
Hòa bình!.
Được hòa bình là vẻ vang
Dân Việt Nam ta kết đoàn
Được hòa bình đất nước tôi
Anh hùng bao người tranh đấu
Hơn ngàn năm đã bồi đắp cho non sông
Nền hòa bình tổ quốc tôi
Đẹp mãi Việt Nam có bác Hồ
Dựng -giữ dân tộc mãi sáng ngời,
Niềm tin không rời
Tìm tới khát vọng dâng trao đời, sẳn sàng xông pha
“Không có gì quý hơn độc lập tự do!” -Thấm nhuần lời bác Hồ
Hạnh phúc!, không còn tiếng súng đạn,
Niềm tin cách mạng
Hàn gắn mọi miền với sứ mạng
Hòa bình đẹp lắm!
Tiếng dân tộc thiêng liêng muôn vàn
Tiếng thơm muôn đời sau - Việt Nam!