Gợi Nhớ Quê Hương
Quê em hai mùa mưa nắng,
Hai thôn nghèo nối liền bờ đê,
Từng lũy tre xanh nghiêng nghiêng chiều hè,
Như bức tranh gợi tình quê đậm đà.
Lời ru con tiếng võng đong đưa.
Ai chờ ai thương giòng nước u buồn.
Trăm năm nuôi tình khôn lớn
Quê hương là sữa mẹ đợi con.
Ruộng lúa nương dâu chân quen đường mòn,
Ôi khói lam chiều tình quê dạt dào,
À à ơi câu hò ca dao, như lời mẹ ru từ lúc ban đầu.
Ơi hò ơi ví dầu thương những con đò bên hàng dừa xanh,
Thương nhiều chiếc áo bà ba,
Vai nặng gánh lúa lúc tan chợ chiều,
Bên mái tranh nghèo nghe bìm bịp kêo nước lớn nước ròng...
Sương đêm trăng rằm soi lúa
Âm thanh dầm giã gạo chày trôi,
Đẹp lắm quê hương thôn trăng tuyệt vời
Câu hát thay lời tình yêu ngọt bùi.
Dù xa xôi nhớ ngày trong nôi,
nghe tình quê hương gọi mãi trong đời.
Cây Cầu Dừa
Đã lâu lắm rồi em về thăm lại chốn xưa
Đã lâu lắm rồi em về đi qua cây cầu dừa
Cầu dừa trơn trượt lắm em ơi đi mà không khéo té như chơi
Môi son má phấn chân guốc cao gót làm sao qua cầu dừa
Em ở phố thị quen rồi xe cộ đón đưa
Em đã quên em cùng anh quấn quýt bên nhau
Cây me trước nhà cây khế sau ngõ trèo leo cùng... cười
Thuở thiếu thời vui lắm ai ơi
Em đâu rồi đã bỏ cuộc chơi bỏ anh bơ vơ với cây cầu dừa
Cây cầu dừa nắng sớm chiều mưa
Em bước theo chồng khoe áo hồng bao kẻ đón đưa
Làm sao em nhớ đến cây cầu dừa
Nhớ giàn bông bí nhớ con ong bầu sớm trưa
Bây giờ em về xa lạ cả người lẫn quê
Bây giờ em về anh buồn với bao kỷ niệm
Cây cầu dừa vẫn là lối đi chung em giờ chân bước thấy mông lung
Cây me trước nhà cây khế sau ngõ nhìn em sao lạnh lùng
Trách Ai Vô Tình
Bạn tình ơi ! Dẫu gì cũng xa nhau rồi
Dòng sông nước chảy con thuyền sóng đưa xa bờ
Tại vì ai mà duyên ta lỡ nói gì cũng thôi
Ai đã quên ta mà cớ sao ta còn thương
Trách ai quên tình bao ngày chạy theo duyên mới
Lỡ yêu thương người nên giờ dang dở đời ta.
(Trách sao quên tình nhưng người nào đâu hay biết
Nhớ thương rất nhiều nhưng tình phải đành lìa xa …)
Bậu mình ơi ! Ví dầu lỡ xa nhau rồi
Dù bao trắc trở xin người chớ quên câu thề
Chuyện tình xưa dù sao đi nữa vẫn là giấc mơ
Gửi ấm con tim để tháng năm thôi lạnh căm
Nếu xưa đôi mình chưa lần đường quê chung lối
Nếu chưa không hẹn bây giờ đâu làm khổ nhau
(Nếu xưa đôi mình chưa lần đường quê chung lối
Nếu chưa không hẹn bây giờ đâu làm khổ nhau …)
Trách ai quên tình bao ngày chạy theo duyên mới
Lỡ yêu thương người nên giờ . . . dang dở đời ta . . .
Hương Sầu Riêng Muộn
Đây mùa sầu riêng, nơi hẹn nhau của buổi ban đầu
Tình khắc đậm sâu, hương muôn đời mình luôn có nhau
Đợi mùa đơm bông, sầu riêng anh hái em trồng
Tình duyên son sắt mặn nồng, câu ước nguyện thề mãi bên nhau.
Mấy mùa sầu riêng, đợi chờ nhau chẳng thấy quay về
Để bến đợi mong, ôi con đò đành xa bến sông
Tình đầu cho nhau người ơi sao lỡ nhịp cầu
Tình yêu của buổi ban đầu, câu ước thề người đành quên mau.
Mộng ước ban đầu,
Anh trở về đây, tìm em gái nhỏ của năm nào
Sầu riêng đã chín ngọt ngào, nhưng bóng người tìm đâu thấy nhau
Hỏi người xưa đâu, người ta nói em sang cầu
Để anh chua xót nghẹn ngào, nuốt lệ buồn kìm lòng thắt đau.
Lỡ nhịp cầu duyên, tình ta chia cắt hai miền
Mộng ước đẹp đôi, xa nhau rồi tình ơi lẻ loi
Thầm gọi tên nhau, sầu riêng nặng mối riêng sầu
Tìm đâu kỷ niệm ngọt ngào, tình ban đầu trả lại cho nhau.
Con Đò Lỡ Hẹn
Bóng đò cập ngang bến sông
Biết anh sang lòng em vui thầm
Viết bài thơ trên giấy hoa mang tiếng yêu gởi trao tình em
Thầm mong ông tơ se mối để cho hai đứa mình gần nhau
Hẹn mai đông qua xuân tới đón em về cho trọn tình anh
Có ngờ một hôm nước lên đưa con đò rời xa bến chờ
Áo hồng người vui kết hoa có nhớ xưa ấm êm tình ta
Mình em trên con bến vắng ngóng con đò anh dần mờ trôi
Lòng đau nghe môi mặn đắng trách con đò sau đành rời xa.
Lặng nhìn dòng sông nước trôi ngược dòng
Cuộc tình ra đi bỏ em chờ mong
Chắc anh đã đành lòng quên em
Trách em gái khờ thương nhớ bao ngày qua
Tìm về đâu ngày bên nhau thắm tình đậm sâu
Nắng chiều rụng trên mái tranh nhớ câu thơ ầu ơ chúng mình
Biết người giờ nơi chốn xa có nhớ xưa ấm êm tình ta
Trời sao mưa giông bão tố để bây giờ cánh cò mồ côi
Buồn trông đêm sương quạnh vắng sáo xa rồi mong đợi mà chi.
Bông So Đũa Trắng
Ngày chàng ra đi hẹn mùa sua đũa nở
Chàng sẽ quay về…. câu hẹn ước bên nhau
Nàng đợi mong đã bao mùa bông trổ
Nước mắt thương chờ… ôm sầu nhớ mênh mông
Em ngóng trông… thao thức bao canh trường
Người đi xa vắng… bấy lâu không trở về
Nơi bến xưa em… đợi mong chàng về
Ai ngờ bên sông vắng anh… thay lòng đổi dạ người ơi
Bao mùa… bao mùa sua đũa trổ bông
Là bao nỗi nhớ… nhớ thương ai trong lòng
Anh ra đi không… hẹn buổi quay về
Để em não nề thơ thẩn suốt đêm thâu
Nào ngờ…. nào ngờ chàng trở về đây
Cùng ai chung bóng kết hoa dây tơ hồng
Chàng ơi sao chua xót trong lòng
Thương bông sua đũa trắng sắc son chung vẹn lòng
Chàng ơi sao chua xót trong lòng
Tương tư sua đũa trắng trách ai…. sao bạc lòng
Gió.. gió sương rơi lạnh trên bờ dải loan… xót xa
Hoa trắng đợi chờ.. người đã xa mờ
Buồn ai.. sua đũa… trắng tương tư
Cánh hoa rơi rụng… bên bờ sông… nhớ thương
Còn đâu… lời hẹn hôm nào (nước trôi qua cầu)
Khóc cho thân phận nhạt sầu biệt ly… dở dang
Bao mùa… bao mùa sua đũa trổ bông
Là bao nỗi nhớ… nhớ thương ai trong lòng
Anh ra đi không… hẹn buổi quay về
Để em não nề thơ thẩn suốt đêm thâu
Nào ngờ…. nào ngờ chàng trở về đây
Cùng ai chung bóng kết hoa dây tơ hồng
Chàng ơi sao chua xót trong lòng
Thương bông sua đũa trắng sắc son chung vẹn lòng
Chàng ơi sao chua xót trong lòng
Tương tư sua đũa trắng trách ai…. sao bạc lòng
Người ơi..sao anh nỡ phụ tình
Người ơi.. sao anh nỡ phụ tình
Về Dưới Mái Nhà
Người ơi, mau về đây, về bên bếp hồng tay cầm tay
Cười lên chan chứa tươi làn môi, nhớ phút vui đêm nay
Về đây cho lòng say, tìm nhau mấy mùa hoa còn tươi,
Tìm khi nắng lên hay chiều rơi, ta nhắn nhau về đây.
Nhà ai trong chiều nay, nửa đêm đốt hồng vai kề vai
Và nghe câu hát yêu đời ai, hát mãi sao không nguôi
Vì thương yêu đời nhau,
Vì thương những chiều mưa về đâu,
Vì thương những người không tình yêu,
Nên nhớ đi tìm nhau.
Ơi, bếp hồng sưởi ấm bếp hồng tươi,
tiếng ca xa vời, hát mừng mừng lửa hồng tươi
Ơi, nỗi lòng chan chứa,
Hỡi người ơi biết sao cho vừa tình thương của bếp hồng soi.
Chiều nay mưa còn rơi, chiều nay bếp hồng đang còn say
Chiều nay vui sống trong tình yêu, nhớ phút vui không nguôi
(2) Nào ai xa ngàn nơi,
kìa bao mái nhà đang chờ ai
Kìa bao bếp hồng đang còn tươi,
thương nhớ lên đầy vơi...
Nắng Lên Xóm Nghèo
Đây xóm nghèo quê tôi khi nắng lên
Hương lúa ngọt tình quê thêm trìu mến
Đôi bướm vàng nhẩn nhơ khi quyến luyến và
Cô gái làng ngẩn ngơ một tình duyên
Bên luô'ng cày đời vui đang nở hoa
ôi ảo mộng đầu tươi sao đẹp quá
Chân bước về tìm vui đan mái lá và
Nghe tiếng hò hát đưa duyên mặn mà
Em bé thơ ơi, trên mình trâu nắng em ước mộng điều gì
Cô hái dâu ơi, bên dòng sông vắng cô có buồn người đi
Trên đường về quê hương,
Nghe dạt dào tình thương
Ca'nh chim giang hồ vẫn trôi giữa đời
Bước chân lãng du ơi chỉ mộng thôi
Đây bóng dừa xanh xanh tôi mến thương
Chim trắng về em vui reo ngàn hướng
Kìa cổng làng hàng cao nghiêng nắng xuống
Đàn em bé đùa hát ca quên sầu thương
No ấm về tình ta thêm thắm tươi
Bông lúa vàng nhờ tay anh cày xới
Đây nắng đẹp miền quê thêm sáng chói
Bừng lên xóm nghèo ấm êm bao cuộc đời
Nắng sớm lên soi tươi sáng chân trời chào niềm vui mới
Xóm nghèo ơi
Cây Bã Đậu
Trống trường tan hôm ấy, hai đứa đi chung đôi.
Bất chợt trời đổ mưa, anh và em hai đứa ngu ngơ.
Mưa rào mưa ko dứt, mưa ướt áo em rồi, mưa ướt đôi vai gầy.
Anh vội đưa em chiếc khăn tay, dưới tàn cây xanh lá, che bóng mát đôi chim.
Bã đậu nơi sớm trưa, ta hẹn nhau chẳng nói nên câu.
Ân tình thêm thắm thiết, ôi tiếng yêu ban đầu ghi khắc tên đôi mình in hằng sâu lên gốc thân cây.
Ngờ đâu anh đi rồi, anh đi rồi.
Phương trời nào xa xăm, không 1 lần thăm em.
Chim bay về xứ lạ, bay xa tìm bến đậu.
Em buồn rồi em khóc, bã đậu ơi;
Nơi quê nhà, nơi quê nhà, em một mình quạnh hiu.
Cho lòng buồn bơ vơi, cớ sao vong tình để con chim buồn lẻ bạn mình ên.
Bao ngày qua mưa nắng, hiu hắt bóng đơn côi.
Bã đậu thương nhớ anh, em mình ên trú dưới cơn mưa, mưa rào mưa không dứt, mưa ướt áo em rồi.
Vẫn chiếc khăn tay này nhưng người xưa giờ ở nơi đâu
Nỡ Phụ Tình Em
Em đã xa tôi em phụ tình tôi
Duyên tình chưa dứt sao đành cắt đứt làm đôi
Em nỡ quên tôi em phụ tình tôi
Giờ đây lẻ bóng mình tôi đi về.
Ngày xưa bên nhau Hai đứa nguyện thề trăng sao
Mà giờ đây sao em nỡ đổi thay
Em ra đi sao không nói với anh một lời
Để tình nay chết trong tôi
Em phụ tình tôi em nỡ phụ tình tôi
Em phụ tình tôi cho tiếng hát tôi sầu biệt ly
Tham chi phú quý sang giàu
Để bây giờ riêng mình thương đau.
Em chớ về đây em tìm về đây
Duyên tình đã hết tình tôi đã chết từ lâu
Em khóc thêm chi cho sầu người đi
Giờ đây đôi ngả tình ta chia lìa.
Thương Lắm Bần Ơi
Biết anh có thương
Ân tình người em gái nhỏ
Sóng nước đôi dòng
Ai đành bỏ bến sang sông
Ngày mình yêu nhau
Anh trao qua Bần mùa hạ
Bâng khuâng sắc tím đợi chờ
Em ép vào những trang thơ
Nhưng thôi giấc mơ
Nay còn lại trong kỷ niệm
Anh đã quên rồi
Hoa Bần nở trắng bên sông
Và người em thơ
Năm xưa bao lời thề hẹn
Con sông nức nở nghẹn ngào
Cho hoa Bần buồn trôi nhớ ai?
Hò ơi hò ơi..!
Thân em như trái Bần trôi
Lênh đênh sông nước
Biết về nơi đâu..?
Chớ sông sâu
Ai bắt chi nhịp cầu?
Anh sang bến mới
Mà quên đi lối về
Bởi duyên chúng ta
Ông trời đành chia mỗi ngã
Anh sống bên người
Em giờ lẻ bóng đơn côi
Nhìn dòng sông trôi
Thương sao hoa Bần mùa hạ
Bao năm sóng gió dập dùi
Nhưng hoa Bần vẫn nở xanh tươi
Yêu Sao Cái Thuở Ban Đầu
Ta bên nhau nhớ cái thuở ban đầu
Hai đứa gặp giữa trời mưa ngâu
Em về đâu anh cho quá giang nè
Lên xe anh chở cho đỡ mỏi chân.
Nhưng anh ơi nhà em xa lắm
Ở bên kia đồi anh chở nổi hông
Chỉ cần em lên xe ngồi
Đồi kia cao mấy anh đạp cũng qua
Hay là anh nói cho suông
Nửa đường mệt quăng em xuống đứng bơ vơ một mình?
Thật tình anh muốn làm quen
Nên giờ nói thế để em vui lòng
Chứ thương thì dù có mấy sông
Dù cho mấy núi anh cũng đèo em qua.
Nhà em còn có mẹ già
Mẹ em rất khó hỏi anh còn muốn đưa?
Welcome to Yeucahat.com
Không đưa về thưa với mẹ già
Làm sao anh có được người anh thương
Không đưa về thưa với mẹ già
Làm sao anh cưới được người anh yêu.
Bến Sông Chờ
Tôi về đây thăm lại người yêu cũ
Giòng sông xưa sao vắng lặng chuyến đò đưa
Em đâu rồi cô lái đò xinh thắm
Lòng bâng khoâng thương nhớ chuyện ngày xưa
Tôi trở về thăm em, sau tháng năm miệt mài xứ xa
Giòng sông nước xanh năm nào nghi dấu ngày đôi mình đưa tiếng
Lời hẹn thề ước trao, dẫu xa xăm xin đừng phụ nhau
Trăng còn sáng soi dòng sông, em dữ bên lòng cho dù tháng năm dần trôi
Nay người tình xưa đâu, hiu hắt ánh trăng buồn soi
Sông vắng bóng cô lái đò để buồn cho ai sót xa đầy vơi
Tìm hỏi người quen, cô lái đò vừa sang bến tình,
Về nơi xứ người, giầu sang gấm lụa
Xé nát tâm tư của một người ngày đêm nhớ thương nhớ thương người hỡi
Ước mơ quay về câu đá vàng cùng ai
Gió mưa trong lòng nghe lạnh buồn tim người ơi thấu chăng
Hỡi hỡi cô lái đò sao đành lòng quên bỏ sông, bỏ đò, bỏ người tình xưa
Bước đi theo chồng, để giòng sông não nề lắng trôi, để tình tôi lỡ làng ước mơ