Quảng Ngãi quê ta đó, ngày nào thơ bé tiếng ca mẹ ru
Giữa canh tàn vắng, dịu dàng trong giấc ngủ con khờ
Quảng Ngãi vương vấn nhớ, nhớ nao lòng,
Quảng Ngãi nơi tôi có, từng giấc mơ tuổi thơ
Có cha mẹ yêu vỗ về cạnh bên
Nhọc nhằn nuôi tôi lớn nên người
Quảng Ngãi bao nỗi nhớ!
-----
Quảng Ngãi ơi! Quảng Ngãi tôi, Quảng Ngãi ơi!
Vui xuân phố phường nâng ly rượu mừng tưng bừng
Người về muôn nơi trong câu thâm tình thương mến,
Chúc cho năm nay bà con mình no đầy.
Anh nông dân được mùa, nhiều hạnh phúc an khang.
Quảng Ngãi Nay!, Quảng Ngãi Vui, Quảng Ngãi Xuân!
Bánh chưng dưa món kiệu chua, nhà sum vầy,
Xuân mang sức khỏe cho người già trẻ em bé,
Cho bao doanh nghiệp làm ăn thịnh vượng,
Anh công chức đẹp, tỏ ý đẹp lòng dân
Cho học sinh mình thi đỗ đạt thành tài,
Quảng Ngãi quê mình niềm tự hào của Việt Nam!
Cần có bao yêu thương để ta trao đời,
Lời ngọt ngào thành kỷ niệm dấu yêu
Rồi đếm bao tin yêu nơi người,
Để mình lặng thầm khắc ghi ố ô,
Lần trong quá khứ với tháng năm vấn vương mãi.
-----
Theo anh nông dân tìm về thôn chơi
Ô hay, hôm nay trên khắp muôn làng
Người về mùa hội đậm thắng vui ghê (hế, hế)
Bao em bé nô đùa,
Tung tăng băng qua từng ruộng ngô khoai
Quảng Ngãi quê tôi đâu đó xa gần
Dòng người đậm tình ngập tiếng hân hoan quá
Chuông Thiên ấn ngân vang
Biết bao ghe qua sông Trà nương nấu
Ba tơ cổ lũy Cô thôn,
Thiên bút, Sơn tịnh êm, nhớ …nhớ ….nhớ
Mấy ai tha phương mà quê hương chẳng mong quay về
Nơi đây Lý Sơn, tỏi thơm nức danh
Quế cay Trà bồng hài lòng du khách
Núi sông hiên ngang trầm hương thiêng gái ngoan trai hiền
Kẹo gương đường phèn mạch nha thơm ngon
Luyến lưu chân thành làm người mê say
Nơi đây Lý Sơn, tỏi thơm nức danh, gái trai ngoan hiền làm người mê say
Còn đây bao dư âm
Ngày tháng cũ vơi xa
Mà nghe trong quê hương sao quay quắt nhớ mong hơn hú hú
Dẫu vẫn biết bao tiếc nuối
Rồi cũng sẽ nhạt nhòa vơi
Cùng năm tháng trong đời bao người
Cần có bao yêu thương để ta trao đời,
Lời ngọt ngào thành kỷ niệm dấu yêu
Rồi đếm bao tin yêu nơi người,
Để mình lặng thầm khắc ghi ố ô,
Lần trong quá khứ với tháng năm vấn vương mãi.
-----
Hôm qua Cha ta gánh lúa về
Hôm qua Mẹ nhanh nấu cơm canh
Hôm qua
Cha dâng cúng ông bà ban phúc
Ơn ngời mùa hội ấm no
Hôm qua trên muôn luống đất khô
Hôm nay cây vương xanh ngát đồng
Hôm nay Cha dạt dào nghĩa tình
Tự hào về người Quảng Ngãi biết bao.
Quảng Ngãi ơi! Quảng Ngãi tôi, Quảng Ngãi ơi!