Nhà anh nhà em cách hai đoạn đường dài
Tuy xa mà gần tuy gần mà xa
Rồi còn xa mấy nữa khi em đi lấy chồng
Một chiều thu úa lá
Một con đò sang sông
Một cõi lòng băng giá
Một thoáng buồn mênh mông.
Ới, anh sao ngại ngùng
Ớ, sao em thẹn thùng
Một mai này khi thôi chiến chinh
Em chờ anh về trong hoa nở xinh
Một mai này khi thôi chiến chinh
Anh về rộn ràng câu ca chiến binh.
Hỡi, anh sao ngại ngùng
Ới, sao em thẹn thùng
Tình yêu còn trong tim nhớ thương
Nên còn cho đời câu ca cảm thông
Đẹp sao là khi không nói yêu
Nhưng tình trao về cho nhau…
Biết nói gì đây,
Khi hai đường đời ngăn chia mình rồi
Bao nhiêu thương nhớ,
Bao nhiêu đợi chờ chưa hoen lối đi.
Đêm đêm em nhắn gió
Gởi mây về cho anh.
Trao cho anh tiếng hát
Mình yêu nhau ngày ấy.
Nay tuy xa nhau rồi
Mà một hình bóng chưa nhòa trong nhớ
Tháng chết về năm,
Sao thương còn hoài, thương mãi một người.
Bao nhiêu câu nói
Thương nhau trọn đời chưa hoen tháng năm.
Nhưng đêm nay tiếng hát
Biết trao về nơi đâu.
Đêm đêm qua ngõ vắng
Đường xưa anh một bóng.
Dư âm chưa phai nhòa
Một người một lối đi sầu riêng tôi.
Ngày nào anh đến bên em
Tình yêu dù đến muộn màng ước mơ ngập tràn
Ngày nào say đắm bên người
Ngày nào tôi khóc lỡ làng ước mơ vội tan.
Chia ly đã quá một lần
Dù đã có nhau rất gần
Hôn nhau mà thấy lạnh lùng
Đời ai biết câu tình chung.
Ngày nào tình đến huy hoàng
Ngày nào tôi hết mơ màng cách chia phũ phàng
Ngày nào tình đến vỗ về
Ngày nào phôi phai ê chề biết anh còn mê.
Nhớ, nhớ ngày ấy chúng mình đi bên nhau
Hạnh phúc đến thật ngắn cõi lòng ta u mê
Nhớ, nhớ ngày ấy chúng mình yêu say mê
Rồi bỗng bỗng từ đó em chợt ra đi.
Tình yêu từ đâu mà tình yêu vội vã chiếm tim ta
Chỉ một lần qua mà đêm đêm hình bóng mãi bên ta
Lời nào dịu êm người đưa ta vào những giấc mơ xa
Lòng thầm bảo nhau rằng đôi ta gặp gỡ trong kiếp nào
Một lần hẹn ước
có phải là mộng ước về sau
Cách xa mặt nhau
chỉ làm ngày tháng hư hao
Tuổi xuân là bao
chẳng đợi thời gian vụt tới
Rồi mai đây
trăng tà soi bóng
ngó quanh lại còn ai
Anh đến mừng em trong tiệc cưới
Ra về men rượu ngấm buồn thêm.
Gió khuya lạnh mảnh lòng đơn lẻ
Một ánh sao rơi chìm trong đêm.
Anh ướp hồn anh men rượu đắng
Nghe chừng men rượu đắng niềm yêu
Bóng anh chợt thoáng mờ hư ảo
Đẹp giấc mơ tan sầu bao nhiêu.
Đường về nhà em
Cách hai đoạn đường dài
Tuy xa mà gần...tuy gần mà xa
Và còn xa mấy nữa
Khi em đi lấy chồng.
Dù tình còn đậm đà.
Dù lòng còn thiết tha
Dù buồn trong cách biệt.
Thôi em đừng nhắc chuyện đôi ta
Hôm nao mình dìu nhau
Phố cũ hoa bay nhiều.
Tay cầm tay anh nói,
Với ngàn câu nhớ thương.
Lâu nay mình gặp đây.
Phố cũ hoa phai màu.
Mắt nhìn nhau không nói.
Ngỡ ngàng như mới quen.
Hãy nói một câu
Cho vơi cạn sầu quên đi tình đời.
Duyên ta không thắm
Cung thương lỡ làng, em không trách anh.
Đêm đêm anh vẫn hát
Nếu ta đừng quen nhau.
Đêm nao em đã nói,
Mình yêu nhau rồi đó.
Nay ta xa nhau rồi,
Đường đời còn thấy đâu ngày vui xưa.
Tình ơi sao tình, gieo nhiều nỗi trái ngang,
Cho đời lắm ê chề?
Tình ơi cuộc đời có bao nhiêu,
Vài lần đắng cay thôi,
Coi như mình đã già!
Thôi nhé đôi ta coi như đã xa lạ rồi,
Ta chẳng còn chi mà để lưu luyến nhau.
Bước chân đi là dứt duyên nợ rồi,
Nếu gặp giữa đường thì cũng như chẳng quen...!