Lời 1:
Non sông tươi thắm từ đây, khắp nơi cùng nhau vui hát (a í a là ) bài ca bài ca hòa bình,
bao xóm làng, đồng lúa sắc xanh mượt xanh.
Tung tăng trường vui áo mới ( em hát vang mừng ) đêm trăng là đêm trăng về, vọng tiếng đàn,
tang tính tính tang tình tang.
Giao duyên cùng anh em hát ( cho thắm thêm tình ) tình duyên là duyên mặn nồng, đôi lứa mình,
se chắc mối duyên từ đây.
Chung xây là quê hương mới ( tiếp nối bao người ) ra đi gìn giữ biên cương, cho đất lành, đón
ánh nắng mai đẹp tươi.
Bên nhau cùng vui xuân mới ta hát tình ca.
Lời 2:
Vui sao đất nước hôm nay rộn ràng vào xuân xôn xao từng đàn chim én lượn bay ngang trời.
Mùa xuân vui đến cho muôn người cuộc đời bao thắm tươi, xanh niềm mơ ước ( hơ hơ ) trọn tình
yêu thương.
Muôn hoa khoe sắc đưa hương mừng ngày hội vui ta đi trên đường hạnh phúc lòng nghe xuân
tràn, Cùng bên nhau hát câu xây đời một tương lai sáng tươi, thắm tình non nước , (đẹp mãi) mùa