Máu và sương để đổi lấy độc lập và tự do
Chịu dày vò qua bao tháng năm oai hùng, chẳng sợ nằm xuống.
Trải qua những năm tháng chiến chinh,
Phất cao màu cờ hòa bình,
Hy sinh quên bản thân khi quê hương cần.
Đó chính là người Việt Nam trong tôi – dòng máu cháu con Lạc Hồng.
Trong con tim, tự hào yêu quê hương Việt Nam.
Non sông rực rỡ, tiếp bước dòng máu cha ông để lại,
Chẳng riêng ai đâu, một lòng muôn dân cùng nhau.
Trải qua bao dày xéo, khổ đau, vươn lên xứng tầm năm châu,
Nghìn năm vang danh sử sách, tiếng vang xa gần.
Nhìn cờ sao tung bay rực rỡ khắp nơi, rạng ngời đất trời Việt Nam,