Ngâm Thơ:
Hò ho hó ho ho…. Long An giàu lòng mến khách
Đây sông Vàm cỏ ngọt ngào biết bao
Rap: Về Tiền Giang thăm Cai Lậy chợ nổi Cái Bè
Ghé Bến Tre xứ dừa thẳng tấp
Trà Vinh ơi! Nhớ Điệu múa nàng thiếu nữ nông thôn
Đến Vình Long nghe đờn ca tài tử
Đồng Tháp mười làng sen bát ngát
Cần Thơ ơi! bến Ninh Kiều tỏ tình mến thương.
Hát: Quê hương tôi có dòng sông phù sa
Có đồng lúa mênh mông đàn cò bay thẳng cánh
Có ruộng mía nương khoai, có vườn rau tươi tốt
Nghe xa xa giọng hò thắm tình quê
Quê hương tôi lúa vàng thơm dịu êm
Cá đầy khắp con sông, lục bình trôi lửng lơ
Gió chiều hát lao xao, bóng dừa nghiên nghiên đó
Câu dân ca ngọt ngào thắm tình quê.
Cơm canh chua cá lóc, rau muống thêm rượu ngon
Về Miền Tây! Nghe ấm êm lời Mẹ ru
Hiu hiu cơn gió mát, chiều làng quê cánh diều bay bay cao.
Ai nhớ ai thương người em gái thật thà
Tình người tình đất miền sông nước phương nam!
Ngâm Thơ:
Về An Giang núi non cao ngút xanh ngời
Hậu Giang ơi! Ngân nga điệu lý câu hò nhớ thương
Rap: Đến Sóc Trăng lữ khách luyến lưu ngày về
Kiên Giang ơi! Biết bao Chan chứa tình người bao la
Ai về Bạc Liêu thắm tình nghe hát Dạ Cổ Hoài Lang