Quê hương - hai tiếng yêu thương,
dù gian lao
nhưng nhiều vấn vương.
Ai xa quê trong lòng mới biết
tiếng sáo diều chiều chiều thiết tha.
Người Việt Nam mặn nồng tình thân
bên bếp hồng xuân về ấm êm.
Người làng trên, kẻ xóm dưới
chẳng ngại chi vẫn luôn đỡ đần.
Người ơi, dù đi đâu hãy luôn nhớ về
đường hôm nay đã đổi thay nhiều,
cùng năm châu cường quốc đua tài,
người Việt Nam vẫn giữ tình thủy chung.
Ôi, quê hương - hai tiếng yêu thương!
Dù đi đâu vẫn luôn nhớ về
tình thương cha, nghĩa mẹ ân sâu,
tình quê hương mang nặng trong lòng.
Tình quê hương mang nặng trong tim.
---------------------------