Từ thời vua Đinh – Lê
Khuông Việt thiền sư Tăng thống được xem như vị Quốc sư
Do vua Đinh Tiên Hoàng phong vinh
Pháp sư Ma Ni, Đặng Huyền Quang chức phẩm trong triều đình
Đưa Phật giáo vững vàng phát huy
Đỗ Pháp Thuận - Lê Đại Hành ưu ái cho Tăng sự
Phật giáo Quê hương!
Trần Thái Tông phát triển đạo Phật
Đã trở thành tôn giáo chính thống góp công lo Đạo
Trần Nhân Tông – Pháp Loa – Huyền Quang
Với dòng thiền Trúc Lâm Yên Tử thống nhất Đạo Phật,
Nền móng đầu tiên.
---
Phẩm phục hàng Tăng sĩ
Sau lễ đăng quang vua Lý Thái Tổ ra sắc chỉ ban
Về Thăng Long dựng chùa tu hành
Lý Công Uẩn cho tu bổ xây mới Thiên Phủ chùa
Hưng Long khởi như rồng thăng hoa
Lý Công Uẩn - Lý Thái Tổ, xuất chốn môn thiền
Phật giáo đầu tiên!
Sư Vạn Hạnh phong làm quốc sư
Huệ Sinh được làm chức Tăng thống, phát triển đạo Phật
Triều Lê – Sơ, trong lòng dân tộc
Yêu nước cùng tranh đấu đổi mới, quyết tâm chờ…,
Rạng sáng tương lai.
--
Từ Bắc vào Trung – Nam
Phong trào chấn hưng Phật giáo đoàn kết chống quân thực dân
Giải phóng cho cách mạng giáo hội
Chúng Tăng - Ni đã góp công cùng với Phật tử
Yêu đất nước phụng sự hoằng dương
Đến hôm nay với bề dày Phật giáo dân tộc
Phật Giáo Việt Nam!
Hội tụ cả Bắc tông - Nam tông
Đã ảnh hưởng ba tông phái lớn của Đại thừa
Thiền tông với Tịnh độ - Mật tông
Khoan dung cùng Lão giáo - Nho giáo với phong tục,
Hộ quốc dân an!
---
Dù hôm nay tiếp tục phát huy
Đã được nhiều trang sử lưu dấu mãi thăng hoa
Đạo pháp có dân tộc vươn mình
Sánh vai cùng bao tôn giáo khác góp công quan trọng,