Về quê anh có cánh đồng xanh xanh..
Về quê anh thoang thoáng mùi mạ non
Con chim nó hót véo von lượn nắng
Ở xa đó có con trâu đang cày
Bầy em bé..tung tăng đón mừng anh..!
Rồi ta đi khắp nẻo làng thôn quê
Được ăn thêm các món đồng ngon ghê
RAU cá mắm với trái cây ngọt lắm
Ở quê mới thấy đâu đâu cũng đẹp
Bà con lối xóm..mến thương thật thà...!
Ai!..ai chưa về miền tây hãy một lần về đây!..
Sẽ thấy quê hương sông nước hữu tình,
Gió mát trăng thanh cảnh vật thanh bình
Nơi làng quê anh..miền tây rất thân..
Ai!..ai đi về miền tây sẽ thấy nhiều điều hay
Tiếng của chim muôn kêu réo cả ngày
Sáng sớm tinh sương rủ nhau đi cày,
Miền tây anh đó..!..có biết bao nghĩa tình...!..
Dù mai đây có thế nào ra sao,
Lòng anh mong luôn mãi được bên em,
Ta tha thiết sống với nhau trọn kiếp,
Cùng chia sớt những yêu thương vui buồn,
Miền tây anh đó!...
Có đi đâu hãy nhớ về..!
...Miền tây anh đó!...