Miền đất...nơi sinh ra,
những người con,anh hùng trên đất mẹ
Quảng ngãi ơi ! giờ ta về !
Về lại mảnh đất bình yên...
Đời tuổi.. thơ. những. ngày. Mưa. nắng...
Quanh quẩn bên cánh đồng ..ruộng lúa mênh mông...
Thương quê mình,những ngày mưa lũ bão giông...
Giờ ta về sau bao năm xa cách,nơi những ngày tuổi thơ ta lớn lên...
Cánh đồng quê nắng gắt ngày trưa hè,
Thương những người,người mẹ của Miền Trung...
Mùa mưa bão,nước dâng tràn khắp nơi,
Cảnh lầm than nhà sập nhà nước ngập...
Thương quê nghèo tan nát đầy đau thương....
Những người con... tha phương vì mưu sinh...
để lại cha mẹ già... ngày đêm ngóng trông con...