Chiều nay không có nắng, Gió đâu về miền này
Rồi từng hồi cơn mưa. Gió lùa vào nhà ai
Mây từ đâu kéo đến.. mưa đổ đầy ngoài hiên
Bao nhiêu người dân lam lũ. Nắng vàng giờ còn đâu.
Chiều làng quê ta đó.. nước lũ về ngoài đê
Con trâu chậm ngoài đê.cũng gieo mình trong nước.
Ghe tàu người dân quê. không còn đậu bến nao
Cuốn trôi theo sóng lớn, còn lại gì quê ta đâu.
Trời buồn gieo giông bão
Tan tác miền quê ta
Gieo chi bao đau đớn
Bao Gia đình tan hoan
Trời buồn gieo mây đến..
Nước lũ tràn vào quê tôi
Mẹ cha em ngơ ngác
Ông bà nhìn xa xăm.
Một miền quê tan tác
Ruộng đồng quê ta đâu
Còn gì trong cơn bão