Mời bạn về thăm quê hương tôi. Miền đất xanh thẳm bên bờ biển Đông. Bao dân tộc một nhà. Tiếng ca quyện xây đời. Vang lên tình đất tình người thủy chung ngàn đời.
Rộn ràng hội vui trên quê tôi. Nghe tiếng Gi Năng thúc giục lòng ta. Em ca lời ngọt ngào. Gió đưa hương ngát đồng. Quê nay đổi mới Bình Thuận rực rỡ muôn màu.
Nê nê nê nế nê nê nề nế nê nê ê. Nê nê nê nế nê nế nê nế ê nế ê nế ê nề nế nề nế nê nê nê nê nề ê.
Hãy đến với quê mình để nghe sóng hát lời mến yêu! Hãy đến với Bình Thuận hòa cùng niềm tin tràn sức sống! Và đã nghe giữa đất trời. Tiếng quê tôi nay rạng ngời. ngời. Phố đông vui. Công trình mới. Bình Thuận vươn tầm cao mới.