TÌNH ĐẤT QUÊ HƯƠNG
Đạp bàn xoay, chuốt đều tay, thương ai khuya sớm nhọc nhằn...
Giọt mồ hôi, rơi vào nôi, gốm lớn lên…
Ngồi ung dung, quên thời gian, em đưa tay vẽ đất trời:
… cả núi sông với ruộng đồng bừng sắc xuân…
Từ nghìn xưa ông cha nặn vẽ - đang theo tay ve vuốt quay về:
…. hồn nước non, đất và người - lại thắm tươi...
Nụ cười vui lấp lánh màu men, tay nâng niu tấc đất quê hương,
… nhào đắp nên - bao thế hệ - tình nước non…
ĐIỆP KHÚC:
Vạn vật sinh sôi trong bàn tay,
Là ai đưa nét bút đong đầy
… tình quê hương - ôi sao vấn vương trên màu men!
Dù thời gian qua bao tháng năm,
… vẫn thắm tươi nét duyên quê hương.
Hồn dân tộc… mãi đẹp trên gốm không phai…
Bàn tay nâng đất nước nở hoa,
Tỏa mùa xuân đến khắp mọi nhà,
Tình quê hương qua bao tháng năm… thêm đậm sâu!
Rồi mai đây đi xa bốn phương,
Vẫn thắm tươi nét duyên quê hương.