1. Em  ơi xòe bàn tay, anh đưa em đi  về
Ta ghé những ngày êm  đềm hồn nhiên xưa
Nơi con sông quê quấn quýt những trưa  hè
Xa xa trên đê thấp thoáng dáng ai về
Quê hương đi qua suốt bốn mùa bão  tố
Trong dãi dầu nắng mưa, trong câu hát ân  tình.
Về nơi đây ta về dưới mái nhà
Hồn quê trong bát chè xanh đậm đà
Con đường đá sỏi về chông chênh
Tháng ngày phiêu dạt đời lênh đênh
Một vùng ký ức mông mênh.
Về bên nhau ta về với tấm lòng
Chiều bên sông khơi lại bếp lửa hồng
Hương đồng reo giữa mùa lao xao
Cánh diều no gió nhẹ bay cao
Quyện trong một khúc ca dao.
2. Em ơi ta về đây, đi qua nữa đời  người
Qua bốn phương trời mới  đặng tình quê hương
Đâu đây dư âm trang sách tuổi học  trò
Hương xưa bay qua lối cũ bước hẹn hò
Trong anh hôm nay vẫn thấy lòng phơi  phới