Khi tôi chưa sinh Tổ quốc đã có rồi
Những mênh mông một Sơn-Hà xã tắc
Sử đã ngàn trang chiến công thắng giặc
Đã bao đời rạng rỡ Việt Nam!
Tổ quốc tôi, nay tôi đã biết …
Tổ quốc tôi là cờ đỏ sao vàng
Phấp phới bay giữ hồn thiêng đất Việt
Là lời Hịch sục sôi khí tiết
Đoàn kết nhân dân cùng đánh bại mọi quân thù
Tổ quốc tôi là bản Tuyên ngôn từ một sáng mùa Thu
Làm rạng rỡ đất trời non nước.
Là bài Tế từ xa xôi Cần Duộc
Mãi trăm năm vẫn lay động bao hồn.
Tổ quốc, đây Tổ quốc tôi là sông biển núi non
Là hòn đảo dập dềnh nơi sóng cả
Là tiếng mẹ ru chan chứa tình đời
Là tiếng đàn bầu ngọt ngào, thon thả
Là bát canh bao thơm thảo, mát lành
Tổ quốc tôi là Đất nước-Nhân dân…
Muôn triệu con tim chung nhịp đập vì Tổ quốc!
Ôi, Tổ quốc tôi, quá đỗi tự hào!
Hôm nay đây giữa đất rộng trời cao
Tôi càng hiểu hơn bao thiêng liêng Tổ quốc
Suốt cuộc đời cho tôi xin được
Hát mãi lời thương mến