VĨNH LONG QUÊ HƯƠNG TÔI
Nhạc và lời: TRẦN THANH THỦY.
***
Quê hương tôi giữa đôi dòng Cửu Long.
Đôi bàn tay như ôm ấp đất quê hương.
Hậu Giang xuôi dòng nước êm đềm.
Bên dòng Tiền Giang nước chảy chia hai.
Bao năm qua nước hai mùa đục trong.
Khơi nguồn phù sa vun đắp đất quê hương.
Cù lao xanh, thành phố thanh bình.
Soi dòng Cổ Chiên sóng vỗ đôi bờ.
Ơ . . . Ai về quê tôi ghé Dinh Long Hồ.
Một thời vàng son mở đất Phương Nam.
Ai về quê tôi đất thiêng nhân kiệt.
Con cháu muôn đời rạng rỡ non sông.
Ơ . . . Xuôi dòng Hậu Giang ghé thăm Tam Bình.
Anh hùng lưu danh, căn cứ Cái Ngang.
Qua miền Trà Ôn lắng nghe câu hò.
Theo dòng sông Măng ra Chợ Nổi quê mình.
Vĩnh Long ơi, quê hương hôm nay bao đổi mới.
Có những chiếc cầu nối những miền quê xa.
Vĩnh Long ơi, công trình nhà máy vươn tầm cao.
Phố phường náo nức bao niềm vui.
Với những con người hăng say trên công trường mới.
Thành phố tương lai sáng ngời tình yêu thương.