Xuôi dòng Xà No, sóng vỗ về một miền đất mới.
Đôi bờ dòng sông bao ân tình sâu nặng làng quê.
Miền đất nơi đây đã trải qua bao mùa đạn bom.
Mà nay hương lúa đã ngọt ngào thắm đượm tình quê.
Châu Thành miền quê, hoa trái ngọt đậm đà danh tiếng.
Vang vọng Tầm Vu bao anh hùng muôn đời còn ghi.
Phụng Hiệp quê ta nhiều tôm cá, cánh đồng lúa vàng nặng phù sa.
Cò bay thẳng cánh hớ hơ chân trời mở rộng tương lai.
Về Hậu Giang chung tay xây dựng quê nhà.
Vượt gian lao đi lên trong niềm tự hào.
Nhà nhà chăm lo cuộc sống mới, từ đồng hoang xây thành phố sá.
Em thơ cắp sách tung tăng vui đến trường.
Vị Thanh ơi hôm nay hoa khoe sắc màu.
Bờ kè vui công viên xanh rợp phố phường.
Người người tươi vui đời no ấm, nụ cười trên môi tràn sức sống.
Sắt son nghĩa tình Hậu Giang vươn tới tương lai.