Từ trong heo mây xuân đã về nơi đây,
ngược xuôi bôn ba đã đến lúc về nhà
Khắp nẻo đường ngàn sắc hoa rợp trời,
xuân của quê hương mình rực rỡ làm sao.
Lòng như vui ca ngắm đất trời ra hoa,
đào mai khoe hương đèn rực sáng phố phường.
Lúa vàng đồng hạnh phúc người nông dân,
lòng ta niềm vui trào dâng.
Xuân quê hương xuân rực rỡ gấm hoa,
xuân quê hương xuân hạnh phúc muôn nhà
Trẻ ngân nga những giai điệu xuân ca
Con cháu bốn phương về ôn những chuyện xa.
Xuân quê hương nay đã đẹp biết bao,
dâng trong tim một cảm giác tự hào
Ngỡ xa xôi nay về tựa chiêm bao