Phú Quý đảo nhỏ thân thương nơi đã gieo vào lòng tôi bao thương nhớ. Nơi biển trời trong xanh yên bình. Sóng cuộn ôm đảo trọn tình thủy son sắc màu thủy chung.
Phú Quý giữa biển trời bao la. Lời sóng hát dạt dào tình quê tình yêu hương. Mang hương muối mang tình người dân đảo. Cả cuộc đời bám biển giữ quê hương.
Ra khơi căng buồm chuyến hàng nối đảo nhỏ yêu thương. Chở theo tiếng em rất riêng làm sao quên được. Chở tình tôi trên sóng, hòa cùng bao lời ca, vượt trùng khơi.
Phú Quý ơi! Tựa ngọc xanh lấp lánh nét kiêu sa. Nắng tô thắm vẽ Hòn Tranh ngẩn lòng. Trong bao la đang đổi thay Phú Quý mãi nên thơ. Giữ dùm tôi những kỷ niệm nơi đảo xa. Bao người dân hiền hòa luôn chung thủy. Mời bạn đến để lắng nghe tiếng đảo trọn yêu thương!