__label__family Xuân này con về mẹ ở đâu Quê nghèo xuân về mưa hắt hiu Vườn xưa xơ xác hoa rơi rụng Xuân về không mẹ Nụ hoa kém tươi Xuân này con về mẹ ở đâu Bao mùa xuân hẹn con vẫn đi Đời trai như cánh chim phiêu bạt Bao lần xuân về Để mẹ hoài ngóng trông Mẹ ơi trong thời chinh chiến Bao mùa xuân con chẳng về nhà Thanh bình chưa kịp vui cùng mẹ Lại đành xa cách quê hương Mẹ ơi bao mùa xuân đến Bao lần con mong mỏi ngày về Xuân này con về quê tìm mẹ Thì mẹ giờ đã ra đi Xuân này con về mẹ ở đâu Quê nghèo xuân buồn thêm hắt hiu Còn đâu năm tháng xưa thơ dại Giao thừa bên mẹ Ngồi kể chuyện tích xưa Xuân này con về mẹ ở đâu Quê nghèo xuân về mưa hắt hiu Vườn xưa xơ xác hoa rơi rụng Xuân về không mẹ Nụ hoa kém tươi Xuân này con về mẹ ở đâu Bao mùa xuân hẹn con vẫn đi Đời trai như cánh chim phiêu bạt Bao lần xuân về Để mẹ hoài ngóng trông Mẹ ơi trong thời chinh chiến Bao mùa xuân con chẳng về nhà Thanh bình chưa kịp vui cùng mẹ Lại đành xa cách quê hương Mẹ ơi bao mùa xuân đến Bao lần con mong mỏi ngày về Xuân này con về quê tìm mẹ Thì mẹ giờ đã ra đi Xuân này con về mẹ ở đâu Quê nghèo xuân buồn thêm hắt hiu Còn đâu năm tháng xưa thơ dại Giao thừa bên mẹ Ngồi kể chuyện tích xưa Còn đâu năm tháng xưa thơ dại Giao thừa bên mẹ
__label__family Hãy ngủ đi con giấc ngủ tròn Êm ả say nồng con ngủ cho ngoan Giấc ngủ ngây thơ để mẹ ước mơ Ấp ủ trên tay những đường chỉ Mối chỉ yêu thương nhắc nhở luôn rằng Bên những cánh đồng Hay khắp nẻo quê hương Áo bà ba đẹp sao mà thon thả Dáng thiệt thà vẫn mượt mà Như lũy tre quê nhà Khoe dáng bao ngày qua Vất vả trên nương áo vẫn bên mình Mến cả ân tình che nắng che sương Áo dẫu đơn sơ cũng đầy ý thơ Áo ở trong mưa để lòng ngẩn ngơ Áo chẳng kiêu sa áo cũng khoe tà Như những câu hò Chân chất của quê ta Áo bà ba mẹ chờ con lớn Sẽ mặn mòi nở miệng cười Xinh xắn thêm chan hòa
__label__family Nghe tiếng chuông chùa vang vọng chiều nay Con nhớ cha già nhớ mẹ hiền ở tận quê xa Lạy phật quan âm từ bi ban cho cha mẹ của con Được nhiều sức khỏe để cho con trẻ xa quê yên lòng Ba nén nhang trầm con nguyện thành tâm Tụng kinh những ngày ước mẹ hiền ở mãi bên con Và cầu cho cha của con không lo không phiền dù cho Trần gian sóng gió đời bao dông tố mẹ cha vẫn an lành Ngày rắm vu lan con cám ơn trời cám ơn phật Vì đã cho con đến hôm nay một bông hồng đỏ thắm tươi con cài trên ngực Phận đời xa quê không ở bên mẹ với cha hiền Buồn lắm ai ơi thế nên ai gần cha gần mẹ thì hãy thương lấy cha mẹ mình Ba nén nhang trầm con nguyện thành tâm Tụng kinh những ngày ước mẹ hiền ở mãi bên con Và cầu cho cha của con không lo không phiền dù cho Trần gian sóng gió đời bao dông tố mẹ cha vẫn an lành Ngày rắm vu lan con cám ơn trời cám ơn phật Vì đã cho con đến hôm nay một bông hồng đỏ thắm tươi con cài trên ngực Phận đời xa quê không ở bên mẹ với cha hiền Buồn lắm ai ơi thế nên ai gần cha gần mẹ thì hãy thương lấy cha mẹ mình Ngày rắm vu lan con cám ơn trời cám ơn phật Vì đã cho con đến hôm nay một bông hồng đỏ thắm tươi con cài trên ngực Phận đời xa quê không ở bên mẹ với cha hiền Buồn lắm ai ơi thế nên ai gần cha gần mẹ thì hãy thương lấy cha mẹ mình không ở bên mẹ với cha hiền Buồn lắm ai ơi thế nên ai gần cha gần mẹ thì hãy thương
__label__family Ân.. cha... Như núi ngất trời Nghĩa mẹ như nước... Ở ngoài biển đông. Núi cao Biển rộng mênh mông Cù lao hai chữ Khắc ghi... trọn đời.... Mẹ cha Khí thế đất trời Phận làm con phải Suốt.. đời kính tôn Thiên kinh Vạn quỷ vĩ tồn Hiếu là hạnh vật Thế tôn.... dạy... rằng... Khắc trong Tất cả chúng sanh Bậc nào toàn hiếu Đắc thành... phật... tiên..... Ân.. cha... Như núi ngất trời Nghĩa mẹ như nước... Ở ngoài biển đông. Núi cao Biển rộng mênh mông Cù lao hai chữ Khắc ghi... trọn đời.... Mẹ cha Khí thế đất trời Phận làm con phải Suốt.. đời kính tôn Thiên kinh Vạn quỷ vĩ tồn Hiếu là hạnh vật Thế tôn.... dạy... rằng... Khắc trong Tất cả chúng sanh Bậc nào toàn hiếu Đắc thành phật... tiên..... Khắc trong Tất cả chúng sanh Bậc nào toàn hiếu Đắc thành... phật... tiên..... Công ơn cha mẹ Lấy gì sánh.. được Trơì cao biển rộng Mênh mông Như cát... sông Hằng.. Mẹ sanh... Cha dưỡng ân đần Nghĩa nhân con giữ Ghi lòng không quên Vu Lan thánh hội đã về Kinh dâng cha mẹ
__label__family Dù đã lỡ bước đến chốn nơi nào Dù cho mây đen vây kín bầu trời Con yêu ơi Con yêu hãy quay về đây Dù đời có quá đắng Quá xót xa nhiều Tình yêu đam mê khiến hóa điên dại Con yêu ơi Con yêu hãy quay về đây Hãy quay về nhìn lại mình Nhìn lại dòng sông Một dòng sông diễm xưa Hãy quay về để một lần được nhìn Một lần được nghe Lời mẹ hiền ru thiết tha Mẹ là suối tắm mát Những tháng năm dài Là sông trôi đi bao nhiêu muộn phiền Là mây xanh vây quanh Cho cuộc đời con Mẹ là nắng ấm áp Tỏa xuống con đường Cho con thơ tiếng nói ban đầu Có tiếng khóc Tiếng hát bước chân đầu tiên Chốn thiên đường cuộc đời này Cuộc đời của con Là dòng sông thiết tha Chốn thiên đường cuộc đời này Cuộc đời của con Là dòng suối mát trong Dù đã lỡ bước đến chốn nơi nào Dù cho mây đen vây kín bầu trời Con yêu ơi Con yêu hãy quay về đây Dù đời có quá đắng Quá xót xa nhiều Tình yêu đam mê khiến hóa điên dại Con yêu ơi Con yêu hãy quay về đây Hãy quay về nhìn lại mình Nhìn lại dòng sông Một dòng sông diễm xưa Hãy quay về để một lần được nhìn Một lần được nghe Lời ngọt ngào ru thiết tha Chốn thiên đường cuộc đời này Cuộc đời của con Là dòng sông thiết tha Chốn thiên đường cuộc đời này Cuộc đời của con Là dòng suối mát trong Hãy quay về nhìn lại mình Nhìn lại dòng sông Một dòng sông thiết tha Hãy quay về để một lần được nhìn Một lần được nghe
__label__family Giọt mưa tí tách rơi xuống trong lòng Ôm bao nỗi nhớ về mẹ cha dấu yêu Nơi quê đơn nghèo Vẫn vất vả đêm ngày Thổn thức vì con Lặng lẽ giữa đời bể dâu Mẹ Cha ơi con muốn Muốn nói lời cảm ơn Tình mẹ cha yêu dấu Thắp sáng đời chúng con Dẫn lối cho con Băng qua những đêm mờ tối Mẹ Cha ơi con nhớ Nhớ mãi từng phút giây Tình mẹ cha chan chứa Ghi khắc đời chúng con Xin hãy bên con Cho con nói mãi lời cảm ơn Nhiều đêm thức trắng Lo lắng bạc mái đầu Giãi dầu mưa nắng vì đàn con bé thơ Ôi bao ân tình con lấy chi đáp đền Nguyện ước mẹ cha Ở mãi để còn cảm ơn Mẹ Cha ơi con muốn Muốn nói lời cảm ơn Tình mẹ cha yêu dấu Thắp sáng đời chúng con Dẫn lối cho con Băng qua những đêm mờ tối Mẹ Cha ơi con nhớ Nhớ mãi từng phút giây Tình mẹ cha chan chứa Ghi khắc đời chúng con Xin hãy bên con Cho con nói mãi lời cảm ơn Nhiều đêm thức trắng Lo lắng bạc mái đầu Giãi dầu mưa nắng vì đàn con bé thơ Ôi bao ân tình con lấy chi đáp đền Nguyện ước mẹ cha Ở mãi để còn cảm ơn Mẹ Cha ơi con muốn Muốn nói lời cảm ơn Tình mẹ cha yêu dấu Thắp sáng đời chúng con Dẫn lối cho con Băng qua những đêm mờ tối Mẹ Cha ơi con nhớ Nhớ mãi từng phút giây Tình mẹ cha chan chứa Ghi khắc đời chúng con Xin hãy bên con Cho con nói mãi lời cảm ơn Mẹ Cha ơi con muốn Muốn nói lời cảm ơn Tình mẹ cha yêu dấu Thắp sáng đời chúng con Dẫn lối cho con Băng qua những đêm mờ tối Mẹ Cha ơi con nhớ Nhớ mãi từng phút giây Tình mẹ cha chan chứa Ghi khắc đời chúng con Xin hãy bên con Cho con nói mãi lời cảm ơn Mẹ Cha ơi con nhớ Nhớ mãi từng phút giây Tình mẹ cha chan chứa Ghi khắc đời chúng con Xin hãy bên con
__label__family Nhìn cha đau con khóc thầm Mỗi sớm mỗi tối cha lo toan vì con Trên đôi vai Của cha nắng chai đầy vết Đời cha gian nan biết bao Khổ cực lo cho bao con Khôn lớn từng ngày Khi con ốm đau lòng cha Nôn nao chẳng ngủ đời cha vai sương con lớn khôn Lên rồi mỗi đứa một đừng Chẳng nhớ đến cha Trời đổ mưa cha ốm đau Nhưng ai có hay Đời cha nuôi con Như núi cao biển rộng Con nuôi cha mẹ Tính tháng tính ngày Mình cha nằm đau quạnh hiu Ai biết rằng Cha đang ngồi khóc vì con Này cha yêu ơi Con sẽ quay trở về để lo Cho cha trong nhửng đêm giá lạnh Đời cha vì con già đi Mà con chử hiếu chưa có Con nợ cha Nhìn cha đau con khóc thầm Mỗi sớm mỗi tối cha lo toan vì con Trên đôi vai Của cha nắng chai đầy vết đời cha gian nan biết bao Khổ cực lo cho bao con Khôn lớn từng ngày Khi con ốm đau lòng cha Nôn nao chẳng ngủ Đời cha vai sương con lớn khôn Lên rồi mỗi đứa một đừng Chẳng nhớ đến cha Trời đổ mưa cha ốm đau Nhưng ai có hay Đời cha nuôi con Như núi cao biển rộng Con nuôi cha mẹ Tính tháng tính ngày Mình cha nằm đau quạnh hiu Ai biết rằng Cha đang ngồi khóc vì con Này cha yêu ơi Con sẽ quay trở về để lo Cho cha trong nhửng đêm giá lạnh Đời cha vì con già đi Mà con chử hiếu chưa có Con nợ cha Đời cha nuôi con Như núi cao biển rộng Con nuôi cha mẹ luôn Tính tháng tính công Trẻ thơ nằm nôi ngồi đi Cha dắt dìu tay ôm Bồng bế bước đi Tình cha cho con luôn sáng soi Bước đường còn riêng Bên cha ôm nổi đau về con Giờ con hỉu ra lòng cha sợ Khi một mai chiều qua
__label__family Đi khắp thế gian, không ai bằng mẹ Gánh nặng cuộc đời Không ai khổ bằng cha Nước biển mênh mông Không đong đầy tình mẹ Mây trời lồng lộng không phủ kín công cha Tần tảo sớm hôm mẹ nuôi con khôn lớn Mang tấm thân gầy cha che chở đời con Ai còn mẹ xin đừng làm mẹ khóc Đừng để buồn vương mắt mẹ ai ơi Đi khắp thế gian, không ai bằng mẹ Gánh nặng cuộc đời Không ai khổ bằng cha Nước biển mênh mông Không đong đầy tình mẹ Mây trời lồng lộng không phủ kín công cha Tần tảo sớm hôm mẹ nuôi con khôn lớn Mang tấm thân gầy cha che chở đời con Ai còn mẹ xin đừng làm mẹ khóc Đừng để buồn vương mắt mẹ ai ơi Tần tảo sớm hôm mẹ nuôi con khôn lớn Mang tấm thân gầy cha che chở đời con Ai còn mẹ xin đừng làm mẹ khóc
__label__family Con vốn dĩ chẳng được sinh ra Chẳng biết tình thương mái nhà Chẳng biết nơi đâu là tất cả Con hay thầm gọi mẹ ơi Sao không một ai trả lời Nhiều lúc con muốn được đi tới Cạnh mẹ để có thể được chở che Để lắng nghe vì con muốn Biết câu trả lời Rằng mẹ mẹ có nhớ gì về con Vì sao ngày đêm mẹ rơi nước mắt Mẹ ơi nếu nghe thấy lời này Là biết con đang ở đây Đừng buồn đau cho con phải lo âu Con bé lắm chẳng biết làm sao Chẳng biết thế nào Để cho mẹ vơi nỗi sầu Mẹ ơi nếu có thể một lần Hãy quên đi bao hối hận Vì con sẽ luôn thứ tha cho mẹ Kiếp này con không thể làm người Xin hẹn mẹ kiếp sau Mẹ à con rất muốn được chở che Và muốn nghe lời mẹ nói Để con biết rằng Rằng mẹ mẹ có nhớ gì về con Vì sao ngày đêm mẹ rơi nước mắt Mẹ ơi nếu nghe thấy lời này Là biết con đang ở đây Đừng buồn đau cho con phải lo âu Con bé lắm chẳng biết làm sao Chẳng biết thế nào Để cho mẹ vơi nỗi sầu Mẹ ơi nếu có thể một lần Hãy quên đi bao hối hận Vì con sẽ luôn thứ tha cho mẹ Kiếp này con không thể làm người Xin hẹn mẹ kiếp sau Giờ con phải đi rồi mẹ ơi Con phải đi rồi Giờ con phải xa mẹ rồi Mẹ đừng khóc Niềm đau của mẹ là bóng tối Mẹ hãy yên vui Để con tìm ra lối Mẹ ơi nếu nghe thấy lời này Là biết con đang ở đây Đừng buồn đau cho con phải lo âu Con bé lắm chẳng biết làm sao Chẳng biết thế nào Để cho mẹ vơi nỗi sầu Mẹ ơi nếu có thể một lần Hãy quên đi bao hối hận Vì con sẽ luôn thứ tha cho mẹ Kiếp này con không thể làm người Xin hẹn mẹ kiếp sau Kiếp này con không thể làm người
__label__family Ngày còn thơ thương lắm tiếng ầu ơ Lời mẹ ru yên ấm những trưa hè Con thương lắm ớ ơi ời mạ non Mẹ cùng cha mưa nắng sương giãi dầu Và con yêu sau những dậu mồng tơi Mầm đậu xanh mà cha đã vun trồng Hàng lau mía đứng cạnh bờ ao Ngoài sông thì tim tím hoa lục bình Nhớ những tháng năm Để gửi những dấu yêu Vào trong ký ức thủa bé con ngày nao Mẹ đã xa con rồi Hàng lau mía chưa hóa rồi Mẹ ơi hãy cho con thêm một giấc mơ Tình mẹ như biển rộng Làm sao đếm đong đo được Mà tại sao con đếm đong mẹ ơi Mẹ cha chẳng tính ngày Chẳng tính tháng công nuôi dạy Mà phận làm con Luôn tính ơn tháng ngày Ngày còn thơ thương lắm tiếng ầu ơ Lời mẹ ru yên ấm những trưa hè Con thương lắm ớ ơi ời mạ non Mẹ cùng cha mưa nắng sương giãi dầu Và con yêu sau những dậu mồng tơi Mầm đậu xanh mà cha đã vun trồng Hàng lau mía đứng cạnh bờ ao Ngoài sông thì tim tím hoa lục bình Nhớ những tháng năm Để gửi những dấu yêu Vào trong ký ức thủa bé con ngày nao Mẹ đã xa con rồi Hàng lau mía chưa hóa rồi Mẹ ơi hãy cho con thêm một giấc mơ Tình mẹ như biển rộng Làm sao đếm đong đo được Mà tại sao con đếm đong mẹ ơi Mẹ cha chẳng tính ngày Chẳng tính tháng công nuôi dạy Mà phận làm con Luôn tính toán tháng ngày Qua bao phong ba Con mới biết đâu là nhà Con xin mẹ cha Hãy tha thứ cho con khờ Mong sao giờ đây Con mới sinh ra đời Cho con thời gian Để chăm lo mẹ cha Nhớ những tháng năm Để gửi những dấu yêu Vào trong ký ức thủa bé con ngày nao Mẹ đã xa con rồi Hàng lau mía chưa hóa rồi Mẹ ơi hãy cho con thêm một giấc mơ Tình mẹ như biển rộng Làm sao đếm đong đo được Mà tại sao con đếm đong mẹ ơi Mẹ cha chẳng tính ngày Chẳng tính tháng công nuôi dạy Mà phận làm con Luôn tính ơn tháng ngày Tỉnh giấc khi ban chiều Lòng con hiểu ra bao điều Cha mẹ vẫn đây Đón con trong vòng tay Cha mẹ vẫn đây
__label__family Vẫn lặng lẽ đi tìm Những hạnh phúc trong mơ Vẫn lặng lẽ âm thầm Chịu dày vò nỗi đau Nhẹ nhàng lau nước mắt Để quên đi nỗi buồn Làm sao để cố xoá đi kỷ niệm Trở về với mái nhà Của ngày xưa ấu thơ Nơi con đã lớn lên Luôn có sự chở che Cha mẹ dang cánh tay Ôm lấy con vào lòng Con bật khóc vỡ oà Mẹ cha ơi có biết Con đang đau xé lòng Nhìn về từng bước chân Con đã phải trải qua Cố che giấu nỗi buồn Nhưng con lại đang đau Nhìn xung quanh thấy ai ai Cũng đều đang rất vui Khi nhìn con lẻ loi Trong bóng tối một mình Con đành phải chấp nhận Mẹ cha ơi xin hãy Cho con chút yên bình Từng bàn tay ấm áp Đan lấy chở che con Mẹ cha ơi xin hãy Một lần ôm lấy con Để xoa dịu nỗi đau Nước mắt thôi tuôn trào Biết chẳng thể tìm lại Những hạnh phúc khi xưa Vì con đã quá sai Khi chọn lầm hạnh phúc Một tình yêu ấm áp Đã trôi đi vội vàng Giờ buông tay ai đó để nhẹ lòng Kết thúc thật bất ngờ Tưởng như là giấc mơ Như cơn gió thoáng qua Rồi nhẹ nhàng đi rất nhanh Vì tình yêu quá mong manh Không thể nào tồn tại Nên đành phải buông tay Mẹ cha ơi có biết Con đang đau xé lòng Nhìn về từng bước chân Con đã phải trải qua Cố che giấu nỗi buồn Nhưng con lại đang đau Nhìn xung quanh thấy ai ai Cũng đều đang rất vui Khi nhìn con lẻ loi Trong bóng tối một mình Con đành phải chấp nhận Mẹ cha ơi xin hãy Cho con chút yên bình Từng bàn tay ấm áp Xin hãy chở che con Nếu những ngày còn lại Cha mẹ không còn ở bên con Con phải tựa vào ai Nước mắt con lăn dài Vì ai kia đã xé Tan nát trái tim em Từng nụ hồng mong manh theo cơn gió Vẫn phải thật mạnh mẽ Cố gắng để bước đi Từng cơn đau sẽ qua Để tim thôi xót xa Mẹ cha ơi xin hãy Cho con chút yên bình Từng bàn tay ấm áp Xin hãy chở che con Nếu những ngày còn lại Cha mẹ không còn ở bên con Con phải tựa vào ai Nước mắt con lăn dài Nếu những ngày còn lại Cha mẹ không còn ở bên con Con phải tựa vào ai
__label__family À ơi đi ngủ Đèn đường ham chơi Cá vàng thôi bơi Đồng hồ vẫn chạy À ơi bắp ngô Đêm thâu tiếng reo đêm thâu Thơm về bên sâu À ơi giấc mơ Đi chơi đi không ngần ngại Đại lộ tìm về Đường rộng thênh thang À ơi phố xưa Bên sông bỗng trôi mênh mông Nỗi nhớ bỗng là Chiếc lá hoá già Đồng rộng thênh thang Cá bơi lạc lối Đồng rộng thênh thang Bóng ai ngồi gối Đồng rộng thênh thang Qua đi ngập càng Đồng rộng thênh thang Xoá buồn sau lưng À ơi phố ngủ cho ngoan À ơi cây ngủ cho say À ơi rắn con Mơ ngủ chuột chù đi ăn Thức cùng ông trăng Từng dòng chữ nhỏ À ơi tiếng ru lên nhớ nhung không tên Tơ nhện rung rinh À ơi chiếc gương Ai soi bên trên mặt người Cạn dần mùa lại Còn một đêm nay À ơi mắt sao Cay cay gió sao không Trôi qua cửa sổ Chuyến phà tháng năm Đồng rộng thênh thang Cá bơi lạc lối Đồng rộng thênh thang Bóng ai ngồi gối Đồng rộng thênh thang Qua đi ngập càng Đồng rộng thênh thang Xoá buồn sau lưng À ơi phố ngủ cho ngoan À ơi cây ngủ cho say À ơi phố ngủ cho ngoan À ơi cây ngủ cho say À ơi phố ngủ cho ngoan
__label__family Con ơi, với mẹ cha, con là tất cả. Mẹ cha không ngại vất vả, hèn dơ; chỉ mong con khôn lớn trưởng thành, chỉ mong con có vị thế cao sang. Con ơi, với mẹ cha, con là tất cả. Góc phố khuya đêm đã lên đèn, vội vã bước chân, cha mẹ kiếm tìm - kiếm tìm hạnh phúc cho con. Hè sang nóng rát đôi bàn chân, cho dù tấm thân mỏi mòn, bệnh tật, cho dù gió đông rét buốt đôi vai gầy, cha mẹ vẫn ở đây dãi dầu mưa nắng. Vì con là khúc ruột của mẹ cha. Dù con tội lỗi hay sai lầm, dù con có bị đời hắt hủi, cha mẹ phiền lòng nhưng chẳng bỏ con đâu; chờ con khôn lớn, cho con trưởng thành hạnh phúc, bình an. Cha mẹ nuôi con chẳng ngại ngần. Cho dù bão táp với phong ba, cuộc đời hắt hủi, cười chê hết, nhưng mẹ cha vẫn ôm ấp vỗ về. Nước biển mênh mông không đong đầy tình mẹ. Mây trời lồng lộng không phủ kín công cha. Ha há ha hà ha…Ha há ha hà há…( đoạn hát bè đầu ).. Con ơi, với mẹ cha, con là tất cả. Chẳng mong con sẻ chia sớm tối, chẳng mong con báo đáp lúc tuổi già, chỉ mong con khôn lớn, trưởng thành. Con ơi, với mẹ cha, con là tất cả. Góc phố khuya đêm đã lên đèn, vội vã bước chân cha mẹ kiếm tìm, kiếm tìm hạnh phúc cho con. [ 1+2 ] Hè sang nóng rát đôi bàn chân, cho dù tấm thân mỏi mòn, bệnh tật, cho dù gió đông rét buốt đôi vai gầy, cha mẹ vẫn ở đây dãi dầu mưa nắng. Vì con là khúc ruột của mẹ cha, dù con tội lỗi hay sai lầm, dù con có bị đời hắt hủi, cha mẹ phiền lòng nhưng chẳng bỏ con đâu; chờ con khôn lớn, cho con trưởng thành hạnh phúc, bình an. Dù cho con tội lỗi, dù cho con sai lầm, dù con có bị đời hắt hủi, cha mẹ dẫu phiền lòng nhưng chẳng bỏ con đâu vì con là tất cả, vì con là khúc ruột của mẹ cha. Con ơi, với mẹ cha, con là tất cả. Con hãy trưởng thành hạnh phúc, bình an. Con hãy trưởng thành hạnh phúc, bình an. -------------
__label__family Ru con mẹ ru con Tiếng ru cả cuộc đời Ru con í lời ru Cất lên từ ngàn đời Mẹ Âu Cơ từ xa xưa Đi khai thiên lập địa Lạc Long Quân cùng bao con Đi ra nơi biển cả Để đất nước mãi rực rỡ Một gấm vóc mãi rạng rỡ Qua bao gian lao Việt Nam ta Ôi bao yêu thương Việt Nam ta Ngàn lời ru trong bão giông Mà ngọt ngào sao câu dân ca À ơi ơi à ơi À ơi ơi à ơi À ơi ơi à ơi À ơi ơi à ơi Biển xanh xanh trời xanh xanh Cho con bao vọng Dòng sông xanh trời xanh xanh Cho con bao ước mộng Lửa đã cháy ở phía trước Lửa sáng mãi tình đất nước Nên bao năm cha hành quân xa Nay thêm bao con cùng đi xa Một màu xanh như áo cha Để mẹ lại ru trong bao la À ơi ơi à ơi À ơi ơi à ơi À ơi ơi à ơi
__label__family Ai về quê mẹ thân thương Cho tôi gửi cả tấm lòng nhớ mong Mẹ tôi, mẹ tôi từ thuở lấy chồng Mãi lo con bế con bồng quanh năm Chưa lần nào được về thăm Mẹ luôn cảm thấy Trong lòng băn khoăn Đến khi con lớn khôn rồi Gặp hồi chinh chiến Mẹ không tròn ước mơ Trăm thương ngàn nhớ vạn chờ Mẹ dồn vào cả lời thơ câu hò Lời ru thấm đẫm những âu lo Chẳng hề nhận lại Mẹ cho con rất nhiều Lời ru chan chứa thương yêu Quê hương cha mẹ Chín chiều thương con Lời ru của mẹ dẫu xa Vẫn còn đọng lại Từng lời thiết tha Con đi khắp nước cùng non Lời ru của mẹ Vẫn còn mang theo Ai về quê mẹ thân thương Cho tôi gửi cả tấm lòng nhớ mong Mẹ tôi, mẹ tôi từ thuở lấy chồng Mãi lo con bế con bồng quanh năm Chưa lần nào được về thăm Mẹ luôn cảm thấy Trong lòng băn khoăn Đến khi con lớn khôn rồi Gặp hồi chinh chiến Mẹ không tròn ước mơ Trăm thương ngàn nhớ vạn chờ Mẹ dồn vào cả lời thơ câu hò Lời ru thấm đẫm những âu lo Chẳng hề nhận lại Mẹ cho con rất nhiều Lời ru chan chứa thương yêu Quê hương cha mẹ Chín chiều thương con Lời ru của mẹ dẫu xa Vẫn còn đọng lại Từng lời thiết tha Con đi khắp nước cùng non Lời ru của mẹ Vẫn còn mang theo Dù cho vật đổi sao dời
__label__family Hãy ngủ đi con Giấc ngủ tròn Êm ả say nồng con Ngủ cho ngon Giấc ngủ ngây thơ để Mẹ ước mơ Ấp ủ trên tay Những đường chỉ Múi chỉ yêu thương Nhắc nhở luôn rằng Bên những cánh đồng hay Khắp nẽo quê hương Áo bà ba đẹp sao mà thon thả Dáng thiệt thà, vẫn mượt mà Như lũy tre quê nhà Khoe dáng bao ngày qua Vất vả trên nương áo Vẫn bên mình Mến cả ân tình che Nắng che sương Áo dẫu đơn sơ cũng đầy ý thơ Áo ở trong mưa để Lòng ngẩn ngơ Áo chẳng kiêu sa áo Cũng khoe tà Như những câu hò Chân chất của quê ta Áo bà ba mẹ chờ con lớn Sẽ mặn môi, nở miệng cười Như lũy tre quê nhà
__label__family Con trai của mẹ Mẹ yêu thương con biết bao Từ lúc chào đời Cho đến hôm nay Không hề thay đổi Con trai của mẹ Mẹ tin con đã khôn lớn Hãy sống cho mẹ Được thấy Tự hào về con Có thể một ngày nào đó Con sẽ gặp nhiều gian khó Trên con đường dài phía trước Vắng đi những người Từng yêu thương Chất thêm những Muộn phiền lo toan Nghĩ suy những điều Mà đúng sai Không nhận ra Thế nhưng vẫn còn Mẹ tin con Sẽ luôn vững vàng Để vượt qua Trái tim của mẹ Luôn dõi theo Bước chân của con Một ngày nào đó Có khó khăn gì Khi những bước chân Con đã mỏi mệt Hãy trở về bên mái nhà Còn mẹ và Vòng tay của cha Dù thời gian trôi Mọi thứ xóa nhòa Hay tháng năm dài Nhạt phai tất cả... Có một điều Mãi mãi không đổi thay Có một điều Mãi mãi không đổi thay Có một điều Mãi mãi không đổi thay MẸ YÊU CON! Vắng đi những người Từng yêu thương Chất thêm những Muộn phiền lo toan Nghĩ suy những điều Mà đúng sai Không nhận ra Thế nhưng vẫn còn Mẹ tin con Sẽ luôn vững vàng Để vượt qua Trái tim của mẹ Luôn dõi theo Bước chân của con Một ngày nào đó Có khó khăn gì Khi những bước chân Con đã mỏi mệt Hãy trở về bên mái nhà Còn mẹ và Vòng tay của cha Dù thời gian trôi Mọi thứ xóa nhòa Hay tháng năm dài Nhạt phai tất cả... Có một điều Mãi mãi không đổi thay Có một điều Mãi mãi không đổi thay Có một điều Mãi mãi không đổi thay
__label__family Tết này về nhà con thiếu cha. Đôi chân con bước giữa xóm xa. Mâm cơm nguội làm lòng con quạnh vắng. Bóng cha hôm nay chẳng còn đây. Tết này về nhà con buồn tênh. Nghe câu chúc sao con thấy chênh vênh. Xuân sum vầy mà lòng con nặng trĩu. Con thấy nhớ cha trong từng kỷ niệm. Quê hương còn đó sao nghe lòng đau. Tên cha khắc mãi in sâu trong đầu. Lòng con ghi nhớ đến từng hơi thở. Như cơn gió cuốn qua đời trôi. Con nghe tiếng pháo nổ vang trời. Mà còn thấy nhớ cả trong giấc chiêm bao. Con biết tìm đâu bóng dáng cha ngày ấy. Cha như khói xa khuất từ đây. Tết này về nhà con thiếu cha, lòng đau như vết khắc. Nhớ ánh mắt nhớ giọng nói trong câu chuyện ngày xa. Cây mai đào trước ngõ, hoa vẫn nở từng cành. Sâu trong lòng con, Tết này vẫn lạnh băng. Nhớ bàn tay cha chai sạn mà vẫn ấm. Đưa con qua những ngày đông giờ đây là bóng trầm. Tết này về nhà con buồn tênh. Sao nghe câu chúc con lại thấy chênh vênh. Xuân sum vầy mà lòng con nặng trĩu. Con thấy nhớ cha trong từng kỷ niệm. Quê hương còn đó sao nghe lòng đau. Tên cha khắc mãi in sâu trong đầu. Lòng con ghi nhớ đến từng hơi thở. Như cơn gió cuốn qua đời trôi. Con nghe tiếng pháo nổ vang trời. Mà con thấy nhớ cả trong giấc chiêm bao. Con biết tìm đâu bóng dáng cha ngày ấy. Cha như khói xa khuất từ đây. Tết này về nhà con thiếu cha. Đôi chân con bước giữa xóm xa. Mâm cơm nguội làm lòng con quạnh vắng.
__label__family Dưới nắng trưa Hình bóng cha in sâu trên đường Cơn mưa nhòe ướt bóng cha đợi con Rồi có những khuya Trời bão giông, cha đi xa nhà Nhọc nhằn, thân cha ráng lo bầy con Nợ hình hài con mang Với thân cha hao gầy Nợ mệt nhoài khốn khó chưa từng kể Rồi một ngày cha đi Con long đong biển người Cuộc đời này! Cớ sao? Cha đi vội quá À à ơi ơi à! À à ơi ơi à! Nhớ cha! Con đợi trong mơ À à ơi ơi à! À à ơi ơi à! Nhớ con! Cha về trong mơ Nợ vùng trời yêu thương Nỗi lo toan con xa nhà Nợ từng giọt nước mắt cha vội lau Nợ từng ngày đi xa Con bỗng quên mắt cha buồn Nợ nặng lòng, hình dáng cha đợi ai? Vì dòng đời đôi khi, sóng to khôn lường Và biển người đôi khi dối gian chẳng ngờ Rồi một ngày cha đi Con long đong biển người Cuộc đời này! Cớ sao? Cha đi vội quá À à ơi ơi à! À à ơi ơi à! Nhớ cha! Con đợi trong mơ À à ơi ơi à! À à ơi ơi à! Nhớ con! Cha về trong mơ À à ơi ơi à! À à ơi ơi à! Nhớ cha! Con đợi trong mơ À à ơi ơi à! À à ơi ơi à!
__label__family Đường về nhà xa quá mẹ ơi Chắc xuân nay con không về tới Khi nắng xuân đang vương khắp nơi Con vẫn một mình nơi đây chơi vơi. Giao thừa nay nhà mình chắc vui Chắc em ba, em tư đã lớn Cùng nấu bánh chưng Quay quanh bếp hồng Con vẫn một mình nơi đây, một mình. Mai, đào nở khắp nơi Trong mắt con chúng không màu Phố thì đèn kết hoa Chẳng nơi đâu bằng nhà ta. Xuân này chẳng có con Mẹ đừng khóc nhé mẹ, con xin Sẽ về một ngày, Giấc mơ của con đã thành. Xuân nào là của con Của những ai không xa nhà Xuân chỉ là giấc mơ Giấc mơ được về nhà tôi. Xuân này chẳng có con Mẹ đừng khóc nhé mẹ con xin Sẽ về một ngày giấc mơ
__label__family Con mơ những ngày ngọt nắng trên đường Mẹ đưa con đi vòng bánh xe mọn thương Mơ cơn mưa tầm tã không dừng Mẹ đưa con đi mưa lại tuôn Hôm nay Con chở mẹ tới chân trời đầy Sông Xê hôm nay có những niềm vui Chân run vai gầy yếu mẹ cười mừng Trong tim con mẹ trẻ mãi Con muốn nép sau lưng mẹ Để tránh những tia nắng hè Con muốn nép sau lưng mẹ Như ngày còn bé thơ Con muốn nép trong giấc mộng Nơi cánh tay mẹ dang rộng Ôm ấp những bình minh Người tỉnh giấc là con Đưa con qua những tiếng ru ca Cho con được sống từng ngày đã xa Dẫu có lớn cất bước rong chơi Vẫn mong về nơi nhà mẹ vẫn đợi Con mơ những ngày ngọt nắng trên đường Mẹ đưa con đi vòng bánh xe mọn thương Mơ cơn mưa tầm tã không dừng Mẹ đưa con đi mưa lại tuôn Hôm nay Con chở mẹ tới chân trời đầy Sông Xê hôm nay có những niềm vui Chân run vai gầy yếu mẹ cười mừng Trong tim con mẹ trẻ mãi Con muốn nép sau lưng mẹ Để tránh những tia nắng hè Con muốn nép sau lưng mẹ Như ngày còn bé thơ Con muốn nép trong giấc mộng Nơi cánh tay mẹ dang rộng Ôm ấp những bình minh Người tỉnh giấc là con Đưa con qua những tiếng ru ca Cho con được sống từng ngày đã xa Dẫu có lớn cất bước rong chơi
__label__family Ðêm đang dần trôi Trời vẫn còn mưa Ba ru con ngủ à ơi Tiếng ru của ba Đâu được ngọt ngào Này con ơi hãy cố ngủ đi Mênh mang ngoài phố Từng tiếng buồn rao đêm Bơ vơ lạc loài à ha Như tiếng ru của ba Rơi vào mộng mị Tuổi thơ con rồi cũng sẽ vụt qua Ôi đôi mắt tròn xoe Hãy ngoan khép lại Ba ru con ngủ yên yên giấc hiền Ngoài kia gió vẫn thét gào Ðời vẫn mãi cứ lao xao Ngày từng ngày chìm trong âu lo Làm sao ba có thể ngủ Nhìn con nhắm mắt tội tình Cầu mong con sẽ được lớn lên Trong tình yêu trong tình yêu Bao đêm trôi qua Con mơ chiếc hôn mẹ Cuộc đời thật buồn Từ ngày mẹ không về nữa Bao đêm trôi qua Con mơ tiếng ru mẹ Ôi con yêu của ba ơi Ba muốn được bên con mãi thôi Con yêu của ba ơi Ba muốn chở che con suốt đời Mênh mang ngoài phố Từng tiếng buồn rao đêm Bơ vơ lạc loài à ha Như tiếng ru của ba Rơi vào mộng mị Tuổi thơ con rồi cũng sẽ vụt qua Ôi đôi mắt tròn xoe Hãy ngoan khép lại Ba ru con ngủ yên yên giấc hiền Ngoài kia gió vẫn thét gào Ðời vẫn mãi cứ lao xao Ngày từng ngày chìm trong âu lo Làm sao ba có thể ngủ Nhìn con nhắm mắt tội tình Cầu mong con sẽ được lớn lên Trong tình yêu trong tình yêu Bao đêm trôi qua Con mơ chiếc hôn mẹ Cuộc đời thật buồn Từ ngày mẹ không về nữa Bao đêm trôi qua Con mơ tiếng ru mẹ Ôi con yêu của ba ơi Ba muốn được bên con mãi thôi Con yêu của ba ơi
__label__family Hò ơi thương cho gia cảnh cơ hàn Để con xa xứ Để con xa xứ Mẹ già nhớ mong Cánh cò trên đồng xanh Cho tôi nhắn gửi đôi câu buồn phiền Cánh cò tới phương nao Một mai cò có trở về quê hương Bao ngày mòn mỏi mong con Mẹ nay tóc đã bạc nhiều hơn xưa Ví dầu cầu ván đóng đinh Lời ru ngày ấy thuở còn nằm nôi Bây giờ con đã lớn khôn Tha phương cầu thực Để mẹ buồn hiu Cánh cò trên đồng xanh Nơi quê hương đó mẹ tôi đang chờ Chờ ngày áo gấm vinh hoa Mẹ ơi con sẽ trở về quê hương Mong rằng trời Phật linh thiêng Quê hương mẹ sống một đời an yên Ví dầu cầu ván đóng đinh Cầu tre lắt lẻo nhưng con phải đi Nơi nào con vẫn không quên Quê hương còn mãi những lời mẹ ru Phương xa nhớ lời mẹ dạy Sống sao nhân nghĩa phải mang Dù trong dù đục quê nhà vẫn hơn Ánh trăng đâu cũng là trăng Mà trăng đẹp nhất Vẫn là trăng quê hương Ôi nay hàng tre xưa đã già rồi Mẹ tôi tóc đã phai màu Nếp nhăn cũng đã quá nhiều Thương lưng mẹ đã còng hơn trước Thời gian cho ta được nhiều thứ Nhưng lấy đi quá nhiều Trên con người mẹ tôi Cánh cò trên đồng xanh Nơi quê hương đó mẹ tôi đang chờ Chờ ngày áo gấm vinh hoa Mẹ ơi con sẽ trở về quê hương Mong rằng trời Phật linh thiêng Quê hương mẹ sống một đời an yên Ví dầu cầu ván đóng đinh Cầu tre lắt lẻo nhưng con phải đi Nơi nào con vẫn không quên Quê hương còn mãi những lời mẹ ru Phương xa nhớ lời mẹ dạy Sống sao nhân nghĩa phải mang Dù trong dù đục quê nhà vẫn hơn Ánh trăng đâu cũng là trăng Mà trăng đẹp nhất Vẫn là trăng quê hương Ôi nay hàng tre xưa đã già rồi Mẹ tôi tóc đã phai màu Nếp nhăn cũng đã quá nhiều Thương lưng mẹ đã còng hơn trước Thời gian cho ta được nhiều thứ Nhưng lấy đi quá nhiều Trên con người mẹ tôi Thời gian cho ta được nhiều thứ Nhưng lấy đi quá nhiều
__label__family Trải qua phong ba dâu bể, Con chỉ mong về bên kề mẹ cha. Rừng xanh thay bao nhiêu lá, Công đức sinh thành vẫn là ngàn năm. Biển xanh bao la sâu thẳm, Đong đầy tình mẹ âm thầm chở che. Tình cha thương con lặng lẽ, Gian khổ muôn vàn chẳng hề than van. Mẹ gánh một đời gian nan, Chín tháng mười ngày mang nặng đẻ đau. Từng tiếng thở dài đêm thâu, Cha tóc bạc màu âu sầu vì con. Thân con chữ hiếu chưa tròn, Mẹ cha trông ngóng mỏi mòn phương xa. Bởi nghèo con phải bôn ba, Bởi mưu sinh phải xa nhà, xa quê. Lệ bước đường đời nhiêu khê, Con nhớ quê nhà, nhớ mẹ cha ơi ! Năm xưa con chẳng nghe lời, Giờ con mới thấu chữ đời đắng cay. Chữ nghèo con cõng trên vai, Nặng mang chữ hiếu đêm ngày xót xa. Lo cho cha yếu mẹ già,
__label__family Từng ngày trôi qua Cha với Mẹ nhọc nhằn gian lao Lặng thầm sinh Bao vất vả Mẹ Cha đâu màng Chỉ mong sau này Con có được hạnh phúc tương lai Mẹ Cha sướng vui Cảm tạ ơn trên suốt đời Cha yêu Cha là hạnh phúc của con Mẹ là tình thương biển trời Lòng con, cầu mong sớm tối Mẹ Cha Bình an, mạnh khỏe muôn đời Con xin khấn nguyện trời cao Mãi muôn đời Con xin khấn nguyện trời cao Dòng thời gian trôi Cha bạc đầu Mẹ tóc điểm sương Nụ cười trên môi Cha với Mẹ nhìn con trưởng thành Dù nơi chốn nào Con được hạnh phúc thành công Lòng vẫn ước mong Giây phút được gần bên Mẹ Cha Từng ngày trôi qua Cha với Mẹ nhọc nhằn gian lao Lặng thầm sinh Bao vất vả Mẹ Cha đâu màng Chỉ mong sau này Con có được hạnh phúc tương lai Mẹ Cha sướng vui Cảm tạ ơn trên suốt đời Cha yêu Cha là hạnh phúc của con Mẹ là tình thương biển trời Lòng con, cầu mong sớm tối Mẹ Cha Bình an, mạnh khỏe muôn đời Con xin khấn nguyện trời cao Mãi muôn đời Con xin khấn nguyện trời cao Dòng thời gian trôi Cha bạc đầu Mẹ tóc điểm sương Nụ cười trên môi Cha với Mẹ nhìn con trưởng thành Dù nơi chốn nào Con được hạnh phúc thành công Lòng vẫn ước mong Giây phút được gần bên Mẹ Cha Dù nơi chốn nào Con được hạnh phúc thành công Lòng vẫn ước mong
__label__family Mây khẽ đưa nhẹ nhàng Bầu trời xanh Trong đôi mắt ai mơ màng Nhìn về xa xăm ru êm tháng năm Ru tháng năm quên thời gian Hương nắng thơm nhẹ Hàng cây xanh cao Che nắng thêm lập lòe Thời gian cứ thế mà trôi Na ná như lời hát ru Lời ru í mẹ ngồi Í một chiều lộng gió Lời ru í mẹ ngồi Í nơi thơ mộng đó Nằm nghe câu hát Thấp thoáng bên tai quên thời gian Ngày bé có lắm mơ màng Lời ru í Mẹ ngồi í bên vành nôi Dí dầu cầu ván đóng đinh Cầu tre lắc lẻo Gập ghềnh mà khó đi Khó đi mẹ dắt con đi Con đi trường học mẹ đi trường đời Ầu ơ ầu ơ Dí dầu cầu ván đóng đinh Ầu ơ ầu ơ Dí dầu cầu ván đóng đinh Ầu ơ ầu ơ Dí dầu cầu ván đóng đinh Ầu ơ ầu ơ Lời ru í mẹ ngồi Lời ru í mẹ ngồi Í một chiều lộng gió Lời ru í mẹ ngồi Í nơi thơ mộng đó Nằm nghe câu hát Thấp thoáng bên tai quên thời gian Ngày bé có lắm mơ màng Lời ru í Mẹ ngồi í bên vành nôi Lời ru í mẹ ngồi Í một chiều lộng gió Lời ru í mẹ ngồi Í nơi thơ mộng đó Nằm nghe câu hát Thấp thoáng bên tai quên thời gian Ngày bé có lắm mơ màng Lời ru í Mẹ ngồi í bên vành nôi Lời ru í mẹ ngồi Í một chiều lộng gió Lời ru í Mẹ ngồi í bên vành nôi Mây khẽ đưa nhẹ nhàng Bầu trời xanh Trong đôi mắt ai mơ màng Thời gian cứ thế mà trôi
__label__family "Mùa Vu Lan, mùa chư Tăng kiết hạ, ba tháng an cư thúc liễm thân tâm. Mùa Vu Lan, mùa chư Tăng tự tứ, đem phúc lành phổ tế chúng sinh. Con chắp tay hướng về chư Phật. Chúng sinh vô minh tạo bao tội lỗi khiến nổi trôi trong ác đạo ba đường. Nhờ diệu Pháp Phật truyền phương cứu khổ, bà Thanh Đề thoát kiếp trầm luân. Ba tháng hạ, chư Tăng huân tu giới đức, đem phúc lành ban khắp nhân thiên. Kính lạy Phật Kính lạy Pháp Kính lạy Tăng Mùa Vu Lan, mùa chư Tăng kiết hạ, ba tháng an cư thúc liễm thân tâm. Mùa Vu Lan, mùa chư Tăng tự tứ, đem phúc lành phổ tế chúng sinh. Phật tử chúng con hoan hỷ ca mừng. Mùa Vu Lan, mùa chư Tăng kiết hạ, Phật tử chúng con báo hiếu mẹ cha. Phật tử chúng con trượng pháp màu Tam Bảo tạo phúc lành báo hiếu mẹ cha. Phật tử chúng con hoan hỷ ca mừng. Mùa Vu Lan, mùa chư Tăng kiết hạ, Phật tử chúng con báo hiếu mẹ cha. Phật tử chúng con trượng pháp màu Tam Bảo tạo phúc lành báo hiếu mẹ cha. Phật tử chúng con trượng pháp màu Tam Bảo tạo phúc lành báo hiếu mẹ cha." -------
__label__family Nhớ Mãi Lời Ru - Thiên Triệu 1: Ngày con chào đời, Mẹ ru con à ơi ấm êm. Rồi khi lớn lên, Lời ru ấy đưa con vào đời. Ngày con trưởng thành, Con không quên những lời ru ấy. Theo con tháng ngày, Theo con trọn suốt cuộc đời. À...ơi...á...ơi... Lời ru mãi nuôi từng ngày. À...ơi...á...ơi... Lời ru mãi nuôi con thành người. Đời con mãi luôn, xin tri ân những lời ru ấy. Tri ân tháng ngày, Mẹ Cha đã lao công vì con. 2: Ngày con chào đời, Cha yêu thương dìu Con bước đi. Chập chững bước theo, Đôi chân Cha đang dạy con bước. Bờ vai Cha hiền, Cõng con đi những chiều thu gió. Thu ơi có hiểu, Bờ vai ấy đã không còn. À...ơi...á...ơi... Lời ru mãi nuôi từng ngày. À...ơi...á...ơi... Lời ru mãi nuôi con thành người. Đời con mãi luôn, Xin tri ân những lời ru ấy. Tri ân tháng ngày,
__label__family Tháng năm dòng đời nhiều vội vã Bôn ba nơi xứ xa quê người Lắm khi chợt mệt nhoài thân ta Nhưng tim vẫn nhớ nơi quê nhà Về nơi tôi sinh ra Một miền yêu thương bao la Nơi chẳng thể phai nhoà Về nơi quê hương tôi Tuổi thơ hay rong chơi Nơi có cha của tôi Cho tôi lời ngọt ngào bên nôi Cho tôi những bước đi đầu đời Cho tôi cả vùng trời Tôi yêu thương Cho tôi được khôn lớn Con nhớ cha muốn trở về Được che chở ấm áp Trong vòng tay nồng nàn Đến cuối đời Con chẳng muốn xa rời Cha thân yêu ơi Tháng năm dòng đời nhiều vội vã Bôn ba nơi xứ xa quê người Lắm khi chợt mệt nhoài thân ta Nhưng tim vẫn nhớ nơi quê nhà Về nơi tôi sinh ra Một miền yêu thương bao la Nơi chẳng thể phai nhoà Về nơi quê hương tôi Tuổi thơ hay rong chơi Nơi có cha của tôi Cho tôi lời ngọt ngào bên nôi Cho tôi những bước đi đầu đời Cho tôi cả vùng trời Tôi yêu thương Cho tôi được khôn lớn Con nhớ cha muốn trở về Được che chở ấm áp Trong vòng tay nồng nàn Đến cuối đời Con chẳng muốn xa rời Cha thân yêu ơi Cho tôi lời ngọt ngào bên nôi Cho tôi những bước đi đầu đời Cho tôi cả vùng trời Tôi yêu thương Cho tôi được khôn lớn Con nhớ cha muốn trở về Được che chở ấm áp Trong vòng tay nồng nàn Đến cuối đời Con chẳng muốn xa rời
__label__family Chiều nhìn về quê xa... Nhớ cha Năm tháng.. dãi dầu Thương mẹ mái Tóc bạc màu Hàng rong Quãng gánh Nuôi... con.... Ầu.. ơ nhịp võng đưa Tiếng ru năm tháng Vỗ về Nuôi con gian khổ Mọi bề Sinh thành dưỡng dục Cù lao .... Ngày.. hôm nay con lớn... Tha phương đất khách Quê người Đường trần Dẫu bể ngược xuôi Nhớ hoài Ân đức mẹ.. cha... Tình.. cha mẹ bao la Mênh mông biển rộng Sông dài Nuôi con khôn lớn Nên người Cao dày như núi Tu... di..... Dù.. hôm nay xa cách Con xin nhớ mãi Trong lòng Cội nguồn ân đức Thiêng liêng... Lòng Quặng lòng xót đau Con xin đốt nén Hương lòng Cầu cho cha mẹ An lành Công ơn dưỡng dục Sinh thành Con nguyện báo đáp Không quên.... Cầu cho cha mẹ An lành Công ơn dưỡng dục Sinh thành Con nguyện... Báo đáp....
__label__family Con của cha ơi Con đã lớn khôn thật rồi Con là tình yêu Là tất cả của đời cha Nhớ ngày thơ ấu Dẫu nắng hay mưa trên đầu Dẫu khó khăn bao nhiêu màu Cha vẫn mong con được giấc ngủ sâu Con của cha ơi Con hãy luôn luôn tin rằng Cha là tia nắng Soi sáng cho con từng bước chân Dòng đời chông gai Đôi lúc con thấy mệt nhoài Vấp ngã trên con đường dài Cha mãi bên con dìu dắt con Dù mai đây Cha hóa mây lên trời Nhưng vẫn sẽ luôn mỉm cười Khi thấy con thơ nên người Và được hạnh phúc Này con hỡi Cha giữ mãi trong tim bao điều Là năm tháng bên con sớm chiều Và tình yêu cha dành cho con Con của cha ơi Hoàng hôn đã khuất sau lưng đồi Cha còn ngồi đây Và trông bước chân con về với cha Bộn bề cuộc sống Cha vẫn luôn mong được sẻ chia với con Con ơi cha thương, thương con nhiều lắm Con ơi Con của cha ơi Con hãy luôn luôn tin rằng Cha là tia nắng Soi sáng cho con từng bước chân Dòng đời chông gai Đôi lúc con thấy mệt nhoài Vấp ngã trên con đường dài Cha mãi bên con dìu dắt con Dù mai đây Cha hóa mây lên trời Nhưng vẫn sẽ luôn mỉm cười Khi thấy con thơ nên người Và được hạnh phúc Này con hỡi Cha giữ mãi trong tim bao điều Là năm tháng bên con sớm chiều Và tình yêu cha dành cho con Con của cha ơi Hoàng hôn đã khuất sau lưng đồi Cha còn ngồi đây Và trông bước chân con về với cha Bộn bề cuộc sống Cha vẫn luôn mong được sẻ chia với con Con ơi cha thương, thương con nhiều lắm Con ơi Con ơi cha thương, thương con nhiều lắm
__label__family Bàn tay cha, đôi bàn tay thô Để cho con nụ cười hồng hào Bàn chân cha, bương đời lao đao Để con thêm manh áo khoe mầu Bờ vai cha, đôi bờ vai nương cao Để ngây ngô con và hạt gạo Này mưa giông thôi đừng lâu hơn Để nương cha khô ráo đôi lần À ơi! à ơi! biển lớn ấy đã vô bờ Từ khi con thơ ra đời Cha quên đi đời này Để cho con từng ngày Từng ngày dài thầm lặng thôi Nhưng suốt cả cuộc đời Lời cha ru chai mòn đêm thâu Lời cha ru đường đời ngậm ngùi Biển không sâu bằng lời ru đâu Biển thương con toan tính bao giờ Đường con đi Con đường thênh thang Đường cha đi từng ngày hẹp lại Rồi mai đây con ngồi ru con Để yêu hơn hình bóng cha già À í à à ơi à í à à ơi! À ơi! à ơi! biển lớn ấy đã vô bờ Từ khi con thơ ra đời À í à à ơi à í à à ơi! Cha quên đi đời này Để cho con từng ngày Từng ngày dài thầm lặng thôi Nhưng suốt cả cuộc đời Từng ngày dài thầm lặng thôi Nhưng suốt cả cuộc đời À í à à ơi à í à à ơi!
__label__family Mấy năm xuôi ngược Nay lại về miền quê dấu yêu Đời trai gió sương Sao nhiều năm cách xa mịt mù Đi dọc bờ đê theo con sông Ngắm nhìn chiều quê Nghe yêu thương Đẹp như giấc mơ Tháng năm xuôi ngược Trôi dạt về một nơi rất xa Nhìn quanh chốn đây Xóm xưa quê nghèo đậm tình Thăm lại mẹ cha yêu thương Dẫu xa lòng con luôn tơ vương Tuổi thơ là đây Quê hương là đây Bên dòng phù sa bao ngày qua Tắm mát đời ta Về lại đây thăm Lại mẹ cha bao ngày qua Con đã cách xa Ôi không thể quên Nơi mẹ cùng cha bao ngày qua Dãi nắng dầm mưa Dù nơi xa Bóng mẹ cha trong lòng con Không bao giờ quên Dẫu mai sau này Con phải tha hương nơi xứ xa Dừng chân chốn đây Vẫn mong một ngày trở về Dẫu con phải lo cho tương lai Vẫn mong mẹ cha nơi phương xa Mãi luôn bình an Mấy năm xuôi ngược Nay lại về miền quê dấu yêu Đời trai gió sương Sao nhiều năm cách xa mịt mù Đi dọc bờ đê theo con sông Ngắm nhìn chiều quê Nghe yêu thương Đẹp như giấc mơ Tháng năm xuôi ngược Trôi dạt về một nơi rất xa Nhìn quanh chốn đây Xóm xưa quê nghèo đậm tình Thăm lại mẹ cha yêu thương Dẫu xa lòng con luôn tơ vương Tuổi thơ là đây Quê hương là đây Bên dòng phù sa bao ngày qua Tắm mát đời ta Về lại đây thăm Lại mẹ cha bao ngày qua Con đã cách xa Ôi không thể quên Nơi mẹ cùng cha bao ngày qua Dãi nắng dầm mưa Dù nơi xa Bóng mẹ cha trong lòng con Không bao giờ quên Dẫu mai sau này Con phải tha hương nơi xứ xa Dừng chân chốn đây Vẫn mong một ngày trở về Dẫu con phải lo cho tương lai Vẫn mong mẹ cha nơi phương xa Mãi luôn bình an Quê hương là đây Bên dòng phù sa bao ngày qua Tắm mát đời ta Về lại đây thăm Lại mẹ cha bao ngày qua Con đã cách xa Ôi không thể quên Nơi mẹ cùng cha bao ngày qua Dãi nắng dầm mưa Dù nơi xa Bóng mẹ cha trong lòng con Không bao giờ quên Dẫu mai sau này Con phải tha hương nơi xứ xa Dừng chân chốn đây Vẫn mong một ngày trở về Dẫu con phải lo cho tương lai Vẫn mong mẹ cha nơi phương xa
__label__family Có Một bài ca Cha đã viết Khi chưa đặt tên con Giọt máu nóng Cha đã ươm Chờ mong con Mau lớn khôn Đời hào phóng về xa Nào hãy sống biết Ước mơ Ai cũng có Một thời trẻ dại Lửa thử vàng Gian nan đo sức mạnh Nơi kia chân trời sáng Nào hãy nối bước Trên đường thênh thang Cha đã đi Và con hãy sống Hơn cha đã sống Một thời xa Rồi con sẽ lớn Bao niềm vinh quang Đang đón chờ Dòng đời cám dỗ Con hãy vững bước Bằng đôi chân Dõi bước con đi Và cha mong con Nên người Đó Là bài ca Cha đã viết cho Riêng mình con Trong con có chính ta Chờ mong con mau lớn khôn Đời hào phóng về xa Hãy sống biết ước mơ Cha không mong Những lẽ phi thường Và cha mong con Biết sống chân thành Nơi kia chân trời sáng Nào hãy nối bước Trên đường thênh thang Cha đã đi Và con hãy sống Hơn cha đã sống Một thời xa Rồi con sẽ lớn Bao niềm vinh quang Đang đón chờ Dòng đời cám dỗ Con hãy vững bước Bằng đôi chân Dõi bước con đi Và cha mong con Nên người Dõi bước con đi Và cha mong con Lớn khôn Dõi bước con đi Và cha mong con
__label__family Con kính lạy người Chưa một lần làm mẹ làm cha Công đức từ bi Con khắc ghi suốt cả cuộc đời Từ thuở thiếu thời Con biết đâu bến cũ quê xưa Nương bóng Phật đà Nương tiếng kinh nương cả tình Thầy Từ thưở sinh ra Con biết đâu mẹ cha đâu nhà Nơi chốn Phật môn Thầy cho con ân nghĩa đậm đà Manh áo nâu sòng Thầy hôm sớm tảo tần nuôi con Mong con nên người Ngày mai sau gắng tu giúp đời Nghe tiếng kinh cầu Con trở về nơi mái chùa xưa Gậy trúc liêu xiêu Ôi Thầy con nay tuổi đã nhiều Ân đức cao dày Suốt đêm ngày Thầy lo sanh chúng Theo dấu chân Thầy Con một lòng đắp xây cho đời Con kính lạy người Chưa một lần làm mẹ làm cha Công đức từ bi Con khắc ghi suốt cả cuộc đời Từ thuở thiếu thời Con biết đâu bến cũ quê xưa Nương bóng Phật đà Nương tiếng kinh nương cả tình Thầy Từ thưở sinh ra Con biết đâu mẹ cha đâu nhà Nơi chốn Phật môn Thầy cho con ân nghĩa đậm đà Manh áo nâu sòng Thầy hôm sớm tảo tần nuôi con Mong con nên người Ngày mai sau gắng tu giúp đời Nghe tiếng kinh cầu Con trở về nơi mái chùa xưa Gậy trúc liêu xiêu Ôi Thầy con nay tuổi đã nhiều Ân đức cao dày Suốt đêm ngày Thầy lo sanh chúng Theo dấu chân Thầy Con một lòng đắp xây cho đời Ân đức cao dày Suốt đêm ngày Thầy lo sanh chúng Theo dấu chân Thầy
__label__family Ngày xưa Khi còn thơ bé Con vẫn hay Đòi mẹ khóc nhè Để được mẹ dỗ dành Và kể con nghe Những câu chuyện cổ tích Từng đêm Mẹ vẫn ngồi đây Để con được Yên giấc ngủ say Luôn yên bình Trong những giấc mơ đêm về Tình yêu thương bao la Mẹ dành tất cả cho con Mẹ yêu hỡi Những vấp ngã trong đời Có lúc khóc khi cười Thì mẹ luôn sát bên Những năm tháng tảo tần Nuôi lớn con nên người Trọn đời con Sẽ mãi không quên Và ngày mai Khi đã lớn khôn rồi Con sẽ cố bước đi Trên con đường ước mơ Con vẫn biết Có mẹ kề bên Và luôn sẻ chia Con yêu mẹ nhiều lắm Ngày xưa Khi còn thơ bé Con vẫn hay Đòi mẹ khóc nhè Để được mẹ dỗ dành Và kể con nghe Những câu chuyện cổ tích Từng đêm Mẹ vẫn ngồi đây Để con được Yên giấc ngủ say Luôn yên bình Trong những giấc mơ đêm về Tình yêu thương bao la Mẹ dành tất cả cho con Mẹ yêu hỡi Những vấp ngã trong đời Có lúc khóc khi cười Thì mẹ luôn sát bên Những năm tháng tảo tần Nuôi lớn con nên người Trọn đời con Sẽ mãi không quên Và ngày mai Khi đã lớn khôn rồi Con sẽ cố bước đi Trên con đường ước mơ Con vẫn biết Có mẹ kề bên Và luôn sẻ chia Con yêu mẹ nhiều lắm Mẹ yêu hỡi Những vấp ngã trong đời Có lúc khóc khi cười Thì mẹ luôn sát bên Những năm tháng tảo tần Nuôi lớn con nên người Trọn đời con Sẽ mãi không quên Và ngày mai Khi đã lớn khôn rồi Con sẽ cố bước đi Trên con đường ước mơ Con vẫn biết Có mẹ kề bên Và luôn sẻ chia
__label__family Mẹ gian nan mang nặng đẻ đau Ôm ấp con những khi trời đông Mẹ nuôi dưỡng con bên dòng sữa Dáng hao gầy Mồ hôi cha đong đầy biển khơi Bao nắng mưa vai cha nặng mang Vết chân chim hằn trên đôi mắt Tóc bạc màu Nợ mẹ cha Công lao đội đá vá trời Cho con được mang kiếp người Nợ công ơn nuôi dưỡng cả đời Nợ mẹ cha Con chưa đền đáp được gì Nhìn mẹ cha tóc trắng lưng còng Đừng già nữa đợi con được không Sợ ngày mai Sợ mẹ cha rời xa con rồi Con chơi vơi quạnh hiu giữa đời Đạo làm con chữ hiếu chưa tròn Một điều ước Con xin dành hết thanh xuân này Cho mẹ cha trẻ mãi không già Để là nơi con về nhà Mẹ ơi cha ơi Công ơn này con khắc ghi Con đường con bước đi vững vàng Nhớ có công dưỡng nuôi của người Và một điều ước con xin Cha mẹ mãi luôn bên con Trong cuộc đời Mong cho cha mẹ mãi không già Mẹ gian nan mang nặng đẻ đau Ôm ấp con những khi trời đông Mẹ nuôi dưỡng con bên dòng sữa Dáng hao gầy Mồ hôi cha đong đầy biển khơi Bao nắng mưa vai cha nặng mang Vết chân chim hằn trên đôi mắt Tóc bạc màu Nợ mẹ cha Công lao đội đá vá trời Cho con được mang kiếp người Nợ công ơn nuôi dưỡng cả đời Nợ mẹ cha Con chưa đền đáp được gì Nhìn mẹ cha tóc trắng lưng còng Đừng già nữa đợi con được không Sợ ngày mai Sợ mẹ cha rời xa con rồi Con chơi vơi quạnh hiu giữa đời Đạo làm con chữ hiếu chưa tròn Một điều ước Con xin dành hết thanh xuân này Cho mẹ cha trẻ mãi không già Để là nơi con về nhà Nợ mẹ cha Công lao đội đá vá trời Cho con được mang kiếp người Nợ công ơn nuôi dưỡng cả đời Nợ mẹ cha Con chưa đền đáp được gì Nhìn mẹ cha tóc trắng lưng còng Đừng già nữa đợi con được không Sợ ngày mai Sợ mẹ cha rời xa con rồi Con chơi vơi quạnh hiu giữa đời Đạo làm con chữ hiếu chưa tròn Một điều ước Con xin dành hết thanh xuân này Cho mẹ cha trẻ mãi không già Để là nơi con về nhà Một điều ước Con xin dành hết thanh xuân này Cho mẹ cha trẻ mãi không già
__label__family Xuân tha hương Nhớ về quê mẹ mà thương Sớm chiều vất vả ruộng nương Để bây giờ tóc điểm màu sương Xuân tha hương Thèm nghe được tiếng mẹ cười Thèm nghe được tiếng ru hời Con thèm nghe mẹ gọi con ơi Con nghe như Thoáng mùi mai nở chiều nay Biết là Xuân đã về đây Nhớ thương mẹ Mắt tràn lệ cay nhưng than ôi Đường xa giờ quá mịt mờ Từng đêm mẹ vẫn trông chờ Vẫn biền biệt con giờ nơi mô Mẹ ơi Bây giờ cách biệt ngàn phương Con nhìn nhìn về cố hương Lòng thầm mong Có ai về thăm quê nhà Cho tôi gửi chút món quà Để ấm lòng mẹ già phương xa Xuân tha hương Bên này tuyết lạnh mù sương Nghĩ về quê mẹ mà thương Suốt cuộc đời tảo tần ruộng nương Xuân năm sau Dù cho cuộc sống bộn bề Thì con cũng sẽ trở về Để ngày buồn không còn lê thê Mẹ ơi Bây giờ cách biệt ngàn phương Con nhìn nhìn về cố hương Lòng thầm mong Có ai về thăm quê nhà Cho tôi gửi chút món quà Để ấm lòng mẹ già phương xa Xuân tha hương Bên này tuyết lạnh mù sương Nghĩ về quê mẹ mà thương Suốt cuộc đời tảo tần ruộng nương Xuân năm sau Dù cho cuộc sống bộn bề Thì con cũng sẽ trở về Để ngày buồn không còn lê thê Xuân năm sau Dù cho cuộc sống bộn bề Thì con cũng sẽ trở về
__label__family Ngày này năm trước Con đã xa mái nhà Để dựng xây khát vọng cho tương lai Ngày đi con khóc Trong lòng thật nhói đau Nhưng rằng lòng vững vàng Ngày mai sẽ ổn thôi Giờ này không biết Cha mẹ đang thế nào Em nhỏ đang thế nào yên vui không Thật lòng con mong Cha mẹ con khỏe mạnh Và con sẽ sớm về thôi Để ngày mai được ăn cơm nhà Đến bây giờ con mới nhận ra Về những khó khăn khi không có mẹ Thật lòng con mong Mẹ sẽ ở bên con khi buồn Đến bây giờ con đây đã hiểu Lời cha khắc sâu như núi xa vời Cha ơi đừng lo con sẽ sớm về thôi Hứa với lòng Tết nay sẽ về Về bên giấc mơ con đang cố tìm Để được yên vui Xuân sẽ nghe tiếng mẹ cha Giờ này không biết Cha mẹ đang thế nào Em nhỏ đang thế nào yên vui không Thật lòng con mong Cha mẹ con khỏe mạnh Và con sẽ sớm về thôi Để ngày mai được ăn cơm nhà Đến bây giờ con mới nhận ra Về những khó khăn khi không có mẹ Thật lòng con mong Mẹ sẽ ở bên con khi buồn Đến bây giờ con đây đã hiểu Lời cha khắc sâu như núi xa vời Cha ơi đừng lo con sẽ sớm về thôi Hứa với lòng Tết nay sẽ về Về bên giấc mơ con đang cố tìm Để được yên vui Xuân sẽ nghe tiếng mẹ cha Đến bây giờ con mới nhận ra Về những khó khăn khi không có mẹ Thật lòng con mong Mẹ sẽ ở bên con khi buồn Đến bây giờ con đây đã hiểu Lời cha khắc sâu như núi xa vời Cha ơi đừng lo con sẽ sớm về thôi Hứa với lòng Tết nay sẽ về Về bên giấc mơ con đang cố tìm Để được yên vui Xuân sẽ nghe tiếng mẹ cha Để được yên vui
__label__family Chiều rơi xuống bến sông xưa, Con nghe tiếng mẹ gọi đò xa vắng. Vòng tay năm ấy ru con say giấc ngủ, Giờ chỉ còn trong gió thoảng đâu đây. Mẹ ơi, con vẫn nghe tiếng ru, Giữa đêm dài, vọng về nơi chốn cũ. Từng câu hát xưa, như dòng sông tuổi nhỏ, Trôi theo con giữa cuộc đời bão giông. Ngày đi giữa chốn phồn hoa, Con nghe lòng trống vắng lạ lùng. Mẹ ơi, con nhớ bóng trăng nghiêng cửa sổ, Nghe tiếng mẹ ru, giọt buồn rơi trên mi. Mẹ ơi, con vẫn nghe tiếng ru, Giữa đêm dài, vọng về nơi chốn cũ. Dẫu năm tháng qua, tóc con pha màu gió, Lời mẹ ru vẫn ngọt tựa giấc mơ. Mai con có đi xa, Xin giữ lại trong tim nỗi nhớ. Dẫu mẹ về nơi xa xôi, Lời ru vẫn còn trong gió... ru con. Mẹ ơi, con vẫn nghe tiếng ru, Như trăng rằm soi giữa đêm mưa gió. Con đi hết một đời người,
__label__family Đêm nay con ngồi một mình và... Nhớ về ngày xưa Ngày mà bố đưa con đi chơi... Quanh bờ hồ Con thấy lá nhẹ rơi, thấy gió nhẹ đưa Rồi trở về bên mái nhà xưa... Bữa cơm mẹ hiền Con vẫn thường ngồi một mình và... Lặng buồn vu vơ Sợ rồi một ngày nào... Không thấy bố mẹ về Con nhớ lắm những bài hát... Nhớ những lời nói Ngọt ngào tình yêu thương... Như lời mẹ ru Không biết nếu mai sau về một nơi rất xa Bố có nắm tay con như thời thơ ấu Lại được thấy ấm áp trên con đường về Ngọt ngào bao hạnh phúc Bữa cơm ngày xưa Xin hãy khẽ trôi đi vậy nhé thời gian Cho những phút yêu thương Được dài thêm nữa Con luôn mơ về thuở ấy... Đẹp như lời mẹ ru Con vẫn thường ngồi một mình và... Đêm nay con ngồi một mình và... Lặng buồn vu vơ Sợ rồi một ngày nào... Không thấy bố mẹ về Con nhớ lắm những bài hát... Nhớ những lời nói Ngọt ngào tình yêu thương... Như lời mẹ ru Không biết nếu mai sau về một nơi rất xa Bố có nắm tay con như thời thơ ấu Lại được thấy ấm áp trên con đường về Ngọt ngào bao hạnh phúc Bữa cơm ngày xưa Xin hãy khẽ trôi đi vậy nhé thời gian Cho những phút yêu thương Được dài thêm nữa Con luôn mơ về thuở ấy... Đẹp như lời mẹ ru Con luôn mơ về thuở ấy... Đẹp như lời mẹ ru Con luôn mơ về thuở ấy...
__label__family Một lạy ơn mẹ sanh ra Cho con tất cả Cho con tất cả Tấm thân hình hài Hai lạy một lòng kính cha Ơn sâu nghĩa cả Mà cha đâu nói một lời Lạy thứ ba nhớ giọt đèn khuya Chỗ ướt cha nằm mẹ hát ru con Bốn con lạy ngày thơ bé dại Ơn cha ơn mẹ thành người Lạy mẹ lạy cha Năm con xin cúi đầu Sông sâu có nguồn Xin đừng chớ quên Lạy mẹ lạy cha Cho con xin cúi đầu Sáu con xin lạy những ngày đông dài Manh áo mỏng vất vả ngược xuôi Lạy mẹ lạy cha biển lớn bao la Bảy con xin lạy thân gầy Mái tóc pha sương Tám con lạy vai cha gánh nặng Đôi dép mẹ đi lạc bàn chân Rồi khi sao lặn trăng tà Lạy thứ chín sao mà ruột đau Mười con lạy Bao giờ tát cạn biển đông Cũng không thấu hết tấm lòng mẹ cha Lạy mẹ lạy cha Năm con xin cúi đầu Sông sâu có nguồn Xin đừng chớ quên Lạy mẹ lạy cha Cho con xin cúi đầu Sáu con xin lạy những ngày đông dài Manh áo mỏng vất vả ngược xuôi Lạy mẹ lạy cha biển lớn bao la Bảy con xin lạy thân gầy Mái tóc pha sương Tám con lạy vai cha gánh nặng Đôi dép mẹ đi lạc bàn chân Rồi khi sao lặn trăng tà Lạy thứ chín sao mà ruột đau Mười con lạy Bao giờ tát cạn biển đông Cũng không thấu hết tấm lòng mẹ cha Mười con lạy Bao giờ tát cạn biển đông
__label__family Gia đình là nhà Từng bữa cơm nhờ bàn tay mẹ nấu Ba lặn lội dậy sớm về khuya Gia đình có nụ cười của mẹ Gia đình có nụ cười của ba My I my in my
__label__family Mẹ dấu yêu ơi Xuân này con về Con về cho mẹ Đẹp lòng quê Đông qua rồi Mùa xuân lại tới Và con sẽ về Quê thăm mẹ Để mẹ ngồi ngóng trông Và lòng vơi nhớ mong Giờ ở phương xa Nghe lòng nhớ nhà Nhớ đàn em nhỏ Vui đời còn xa Xuân quê người Niềm vui chẳng có Bằng xuân quê mẹ Bên gia đình Cùng ngồi quanh với nhau Chuyện trò dăm bảy câu Trao nhau tiếng Cười đầu xuân Đêm giao thừa Năm nay Nhà ta sẽ sum vầy Rồi cùng đi đó đây Xuân rót lộc vào tay Xuân nay Mẹ vui lắm Bảo con chớ mua quà Chỉ cần con đấy thôi Con đã về Là mẹ vui Đã bấy nhiêu xuân Con vẫn chưa về Xuân này con về Thăm lại làng quê Con mong mùa xuân Mong mẹ lắm Đàn em thơ nhỏ Con nhớ nhiều Mẹ hiền yêu dấu ơi Con sẽ về Xuân năm nay Đêm giao thừa Năm nay Nhà ta sẽ sum vầy Rồi cùng đi đó đây Xuân rót lộc vào tay Xuân nay Mẹ vui lắm Bảo con chớ mua quà Chỉ cần con đấy thôi Con đã về Là mẹ vui Đã bấy nhiêu xuân Con vẫn chưa về Xuân này con về Thăm lại làng quê Con mong mùa xuân Mong mẹ lắm Đàn em thơ nhỏ Con nhớ nhiều Mẹ hiền yêu dấu ơi Con sẽ về Xuân năm nay Con mong mùa xuân Mong mẹ lắm Đàn em thơ nhỏ Con nhớ nhiều Mẹ hiền yêu dấu ơi Con sẽ về Xuân năm nay Con mong mùa xuân Mong mẹ lắm Đàn em thơ nhỏ Con nhớ nhiều Mẹ hiền yêu dấu ơi Con sẽ về
__label__family Bao ngày mẹ ngóng Bao ngày mẹ trông Bao ngày mẹ mong con chào đời Ấp trong đáy lòng Có chăng tiếng cười Của một hài nhi đang lớn dần Mẹ chợt tỉnh giấc Và mẹ nhìn thấy Hình hài nhỏ bé như thiên thần Tiếng con khóc oà Mắt mẹ lệ nhoà Cám ơn vì con đến bên mẹ Này con yêu ơi con biết không Mẹ yêu con yêu con nhất đời! Ngắm con ngoan nằm trong nôi Mắt xoe tròn "ôi bé cưng!" Nhìn cha con cha đang rất vui Giọt nước mắt lăn trên khoé môi Con hãy nhìn kìa Cha đang khóc vì con Một ngày tỉnh giấc Rồi mẹ chợt nghe Vụng về con nói câu "mẹ ơi!" Chiếc môi bé nhỏ Thốt lên bất ngờ Khiến tim mẹ vui như vỡ oà Đây là mặt đất Đây là trời cao Đây là nơi đã sinh ra con Bước chân bé nhỏ Bước đi theo cha Dấu chân đầu tiên trên đường đời Này con yêu ơi con biết không Mẹ yêu con yêu con biết bao! Hãy bước đi mẹ bên con Dõi theo con từng bước chân Ngày mai sau khi con lớn khôn Đường đời không như con ước mơ Hãy đừng lên và Vững bước trên đường xa Ngày đầu đến lớp Mẹ cùng con đi Ngập ngừng con bước sau lưng mẹ Tiếng ve cuối hè Hát vang đón chào Ánh mặt trời soi con đến trường Ngày ngày đến lớp Dần dần con quen Bạn bè thầy cô yêu thương con Bé con của mẹ Vẫn luôn chăm ngoan Khiến cho mẹ vui mãi trong lòng Này con yêu ơi con biết không Mẹ yêu con yêu con rất nhiều Những khuya ôn bài con thức Xót xa tim mẹ biết bao Từng kỳ thi nối tiếp nhau Tuổi thơ con trôi qua rất mau Ước chi con mẹ mai sau Sẽ thành công Một ngày mẹ thấy Con cười vu vơ Nụ hồng con giấu trong ngăn bàn Lá thư viết vội Có tên rất lạ Chắc là người con thương rất nhiều Một ngày mẹ thấy Con buồn vu vơ Cành hồng vẫn ở trong ngăn bàn Lá đâu đã vàng Hoa đâu đã tàn Cớ sao nhìn con úa thu xa Này con yêu ơi con biết không Mẹ yêu con yêu con rất nhiều! Những kỷ niệm lần đầu yêu Suốt một đời đâu dễ quên Vầng trăng kia sẽ sưởi ấm con Và sau cơn mưa nắng sẽ trong Sẽ có một người yêu con Hơn mẹ yêu Một ngày con lớn Một ngày con khôn Một ngày con phải đi xa mẹ Bước chân vững vàng Khó khăn chẳng màng Biển rộng trời cao con vẫy vùng Một ngày chợt nắng Một ngày chợt mưa Lòng mẹ chợt nhớ con vô bờ Nhớ sao dáng hình Nhớ sao nụ cười Nhớ con từng giây phút cuộc đời Này con yêu ơi con biết không Mẹ yêu con yêu con nhất đời! Ở nơi phương trời xa xôi Hãy yên tâm mẹ vẫn vui Từng dòng thư ôm bao nhớ thương Mẹ nhờ mây mang trao đến con Chúc con yêu được hạnh phúc Mãi bình an Bao ngày mẹ ngóng Bao ngày mẹ trông Bao ngày mẹ mong con quay về Ấp trong giấc mộng Nhớ bao tháng ngày Bé con hồn nhiên bên dáng mẹ Mẹ chợt tỉnh giấc Và mẹ nhìn thấy Con mẹ vẫn bé như thiên thần Thấy con khóc oà Mắt mẹ lệ nhoà Cám ơn vì con đến bên mẹ! Thấy con khóc oà Mắt mẹ lệ nhoà Cám ơn vì con đến bên mẹ!
__label__family Từ lúc chào đời đến bây giờ Con chưa nói được Hai từ cảm ơn của người con Mà mẹ cha đã sinh ra Cha là đại dương, đầy tình thương Cha luôn luôn che chở cuộc đời con Dẫu phong ba bão tố triền miên Đã bao đêm gió đông về Mẹ là người ôm ấp con vào lòng Rồi đến một ngày Đến một ngày, con trưởng thành Con hiểu được ra tình mẹ cha Rộng như biển lớn bao la Ân nặng tình sâu, đạo làm con Hỡi ai ơi xin nghi nhớ đừng quên Sống sao cho cha mẹ mãi được vui Khỏi lo âu, khỏi ưu phiền Để gia đình yên ấm an vui Rồi con sẽ phải rời xa mẹ cha Rời tổ ấm đi kiếm việc làm Vì cuộc sống mưa sinh mẹ ơi Dẫu bôn chen, dẫu nhọc nhằn Con vẫn phải miệt mài Chỉ nhìn thấy mẹ cha bình yên Là con đã thấy vui nhiều rồi Và con hứa chăm lo làm ăn Để trả ơn công đức sinh của mẹ cha Nhiều lúc mệt nhòa Muốn trở về ôm lấy mẹ Và ở cạnh cha vì ngoài kia Nhiều cơn sóng lớn vây quanh Khóc thầm nhiều đêm và chỉ lo Nếu mai kia cha mẹ có già đi Con vẫn chưa báo hiếu được là bao Biết sao đây, nói chi đây Chỉ mong mẹ cha mãi bên con Rồi con sẽ phải rời xa mẹ cha Rời tổ ấm đi kiếm việc làm Vì cuộc sống mưa sinh mẹ ơi Dẫu bôn chen, dẫu nhọc nhằn Con vẫn phải miệt mài Chỉ nhìn thấy mẹ cha bình yên Là con đã thấy vui nhiều rồi Và con hứa chăm lo làm ăn Để trả ơn công đức sinh của mẹ cha Nhiều lúc mệt nhòa Muốn trở về ôm lấy mẹ Và ở cạnh cha vì ngoài kia Nhiều cơn sóng lớn vây quanh Khóc thầm nhiều đêm và chỉ lo Nếu mai kia cha mẹ có già đi Con vẫn chưa báo hiếu được là bao Biết sao đây, nói chi đây
__label__family Đêm giao thừa năm nay... Sao con thấy nao... lòng..... Nơi quê nhà giờ đây Mẹ già đang ngóng... trông..... Vì miếng cơm manh áo Con phải rời xa.. quê.... Trên vai Bao nặng gánh Vì thương nhớ mẹ... yêu.... Bóng hình mẹ thương yêu Con luôn khắc trong lòng. Bao ngày mẹ đợi mong Chờ trông đứa con xa Mẹ ơi xuân xa xứ Gió chiều lạnh đôi vai Thân con bao dạy dỗ Vì xa cách mẹ hiền Khi... đông trôi qua Là khi mùa xuân đến Con lại càng buồn... hơn.... Bao năm Trôi qua Miền quê ngày xưa ấy Chắc quá nhiều đổi... thay... Con luôn trông mong Ngày con về quê ấy Bên mẹ già thương... yêu.... Con luôn mong sao Mùa xuân này con sẽ Về với bên mẹ hiền.... Khi mai vàng đua nở Tim con thấy giăng sầu Con sợ mẹ chờ lâu Mà thao thức canh thâu Mẹ ơi con xin hứa Con sẽ về thăm quê.... Mang theo niềm vui đến Sưởi ấm tim.. mẹ... hiền...... Khi... đông trôi qua Là khi mùa xuân đến Con lại càng buồn... hơn.... Bao năm Trôi qua Miền quê ngày xưa ấy Chắc quá nhiều đổi... thay... Con luôn trông mong Ngày con về quê ấy Bên mẹ già thương... yêu.... Con luôn mong sao Mùa xuân này con sẽ Về với bên mẹ hiền.... Khi mai vàng đua nở Tim con thấy giăng sầu Con sợ mẹ chờ lâu Mà thao thức canh thâu Mẹ ơi con xin hứa Con sẽ về thăm quê.... Mang theo niềm vui đến Sưởi ấm tim.. mẹ... hiền...... Mẹ ơi con xin hứa Con sẽ về thăm quê.... Mang theo niềm vui đến Sưởi ấm.....
__label__family Mẹ nhà ta khốn khó khi xưa Trời đổ mưa người mẹ ướt đẫm Nơi nào khô con tròn giấc ngủ Đôi mắt sầu cha nào ngủ đâu Ngày con đau suốt mấy đêm thâu Cha cúi đầu chạy vạy khắp nơi Giọt mồ hôi cha rơi thầm lặng Chẳng bao giờ một lời kêu than Cả tuổi thơ chiếc xe đắt nhất Con từng ngồi đó là lưng cha Và đẹp nhất ngôi nhà từng ở Là bụng mẹ chín tháng mười ngày Ngày sinh con mẹ đâu còn nhớ Bao nhiêu lần mẹ khóc trong mơ Và bao đêm thức trắng cha chờ Mong đến ngày chào đời con thơ Giờ nơi xa con nhớ quê ta Bữa cơm cà có mẹ và cha Thời gian qua mẹ già ngóng đợi Mong con về mỏi mòn cha trông Mẹ lòng con khắc cốt ghi tâm Đêm khóc thầm nhớ về ngày xưa Mẹ còng lưng gánh con dầm mưa Cả trưa hè bừa ruộng thương cha Mẹ thổi cơm cha bắt cua đồng Dưa muối cà cả nhả bên nhau Ngày còn thơ con đâu hiểu được Cha rồi còn lại phần con Mẹ nhà ta khốn khó khi xưa Trời đổ mưa người mẹ ướt đẫm Nơi nào khô con tròn giấc ngủ Đôi mắt sầu cha nào ngủ đâu Ngày con đau suốt mấy đêm thâu Cha cúi đầu chạy vạy khắp nơi Giọt mồ hôi cha rơi thầm lặng
__label__family Dù con đi suốt cả cuộc đời cũng không bao giờ quên hết Những lời mẹ ru trong trái tim con Lời mẹ ru con êm đềm như suối mát trong lành Để con khôn lớn đắp xây cuộc đời tươi sáng Mong muốn lòng con từ bi, con thành người tài đức vẹn toàn. Chiều nay bao lá rơi bên thềm Mỗi khi thu về ấm áp cõi lòng con luôn có mẹ kề bên Lòng đầy trào dâng bao niềm vui quỳ trước Phật đài Mùa Vu Lan đến áo con cài hoa hồng thắm Vui sướng mẹ vẫn còn đây ước mong sao được mãi bên mẹ. Giờ đây mẹ hiền đã xa con rồi Lòng con nức nở dâng trào nỗi đau nghẹn ngào Trời vào thu mùa Vu Lan đến con lại nhớ thương Trên áo con thơ màu hoa trắng kia lệ rơi. Sắc hoa u buồn khiến cho lòng con tan nát Nhói đau tim này trong lòng chín chiều ruột đau Nhớ mới hôm nào bên mẹ cài hoa tươi thắm Để Vu Lan này con đã vắng mẹ, mẹ ơi. Đạo làm con xin người chớ nên hững hờ Giờ mẹ vẫn còn đây hãy thương mẹ lỡ mai muộn màng Đừng chờ khi ngày sau mẹ mất ghi lời tiếc thương Bia đá vô tri giờ đây có nghĩa gì đâu Những ai còn mẹ xin đừng, đừng làm mẹ khóc. Khắp thế gian này không gì sánh bằng mẹ đâu Hãy yêu thương mẹ khi mẹ còn trên dương thế Vắng xa mẹ rồi bây giờ con phải mồ côi Mỗi Vu Lan về áo con cài bông hoa trắng
__label__family Tình cha cho con như mùa xuân Luôn mãi nở hoa, Tình cha cho con ôi Chang chứa những ân Tình sâu xa,dù Cho thân con gom hết Lá xanh trên rừng Đong hết lúa thơm Trên đồng cũng chẳng Thể đền đáp tình cha..! Tình cha cho con xin Nguyện luôn ghi khắc Từng giây,tình cha Cho con như bóng Mát phủ che đời con đây Tình cha cho con cao Vút thái sơn muôn trùng Lai láng ví như Biển đông biết đến Bao giờ mới hiểu tình cha,....!!!!!??? Cha ơi con vẫn Nhớ những ngày Thơ bé bàn tay cha Bao bọc chở che Ấm áp lời khuyên Những thứ tha vỗ về Mai đây dù đường đời Sóng gió xa khơi Cha vẫn là đuốt sáng Hồn con và là niềm tin Dắt con đi vào đời.......................!!!!!!!!! Tình cha cho con xin Nguyện luôn ghi khắc Từng giây,tình cha Cho con như bóng Mát phủ che đời con đây Tình cha cho con cao Vút thái sơn muôn trùng Lai láng ví như Biển đông biết đến Bao giờ mới hiểu tình cha,....!!!!!??? Cha ơi con vẫn Nhớ những ngày Thơ bé bàn tay cha Bao bọc chở che Ấm áp lời khuyên Những thứ tha vỗ về Mai đây dù đường đời Sóng gió xa khơi Cha vẫn là đuốt sáng Hồn con và là niềm tin Dắt con đi vào đời.......................!!!!!!!!! Mai đây dù đường đời Sóng gió xa khơi Cha vẫn là đuốt sáng Hồn con và là niềm tin
__label__family Mẹ yêu dấu ơi Suốt đời con khắc ghi ân tình của Mẹ. Mẹ là bóng trăng dìu con bước lớn khôn trên đường đời.... Cha Mẹ ơi Con đã về đây bên chiếc nôi ngày xưa con khôn lớn Tìm lại lời ru Giờ tìm nơi đâu khi Cha Mẹ đã… không… còn. Con tìm lại ngày thơ Tìm dòng sữa Mẹ ngọt ngào. Thuở thơ ấu thèm lời ru của Mẹ Nhưng trăng đã tàn mà có thấy Mẹ về đâu {^½} Thương nhớ Mẹ già đã khuất dạng chiều thu Nước mắt chan cơm Con lặng lẽ trước hiên nhà Con đã trưởng thành mà như đứa trẻ mồ côi ước mong có Mẹ hiền khi mùa Vu Lan đến Mẹ ơi.... Con nhớ ngày xưa Tình thương bên Cha Mẹ tình thương dạt dào... Nay khuất nẻo áng mây còn đâu thấy ánh trăng gầy Con xa Mẹ bao đêm dài lẻ bóng Mất Mẹ rồi là mất cả...bình minh. Con về đây đón lễ Vu Lan Chuông ngân vang như tiếng Mẹ ầu ơ Gió róc rách như lời ru thao thức Mẹ khuất chân trời nghe như vẫn còn đây Trăng khuya... khuất bóng mây ngàn Để con trông ngóng bóng hình Mẹ Cha Mẹ là biển cả bao la Cha là ngọn núi nguy nga giữa đời Vầng trăng ơi? hào quang soi cho màn đêm tỏa rạng... Bình minh lên cho những giọt sương khuya rơi rụng... hết u... buồn... Con đã về đây tìm lại chốn quê nghèo Trong ký ức quay về biết bao nhiêu là kỷ niệm Năm tháng nhọc nhằn Mẹ tần tảo nuôi con Những khi trưa hè nắng cháy da khô Mẹ liêu xiêu cuốc bẫm cày sâu Thầm cầu nguyện cho đàn con khôn lớn Bao khó khăn Mẹ xin gánh trên vai gầy.... Vọng cổ câu 5 Con mãi ca vang bóng trăng tình mẹ Xin hãy nghe bằng hoài niệm trái tim mình... Con vẫn thầm mơ thấy bóng dáng Mẹ hiền. Con mơ những lúc ốm đau có tình thương của Mẹ Nhưng tan mộng rồi bóng Mẹ mãi mờ xa Con ra đi... trăng vàng dẫn lối Ngày quay về bóng ngã hoàng hôn Đêm dài nước mắt tuôn rơi vô thường nhân thế thương cho phận người. Trần gian cõi tạm vô thường.... Đời là bể khổ đoạn trường nổi đau Con ở đây mùa đại lễ Vu Lan Khấn cầu Mẹ vãng sanh về Lạc Quốc Hỡi nhân sinh cõi Tây Phương Cha Di Đà mong đón đợi con khờ quay về chốn quê xưa Thành tâm phát nguyện vãng sanh giữ tâm nhân ái giữ thân thiện lành... Cõi ta bà kiếp sống tan thương đời nhân thế ân tình thay đổi Bóng trăng khuất nẻo xa mờ Bóng trăng tình Mẹ
__label__family Tuổi thơ êm đềm đi qua Khiến ta thêm phần nhớ nhà Mỗi khi mây chiều tan ca Thèm được uống tách trà, với cha Bữa cơm đây này, mai đó Khiến ta mơ về lúc nhỏ Có cơm ngon và thịt kho Mày đừng đi ra bến đò, mẹ lo Mùi tổ ấm, vẫn lưu hương đâu đây Mùi tổ ấm, cứ vơi đi lại đầy Mùi tổ ấm, lúc bé đâu ai hay Rồi sẽ đến một ngày Rời tổ ấm, đến những nơi xa hoa Rời tổ ấm Để nếm thêm hương vị của cuộc đời Mùi tổ ấm, vẫn lưu hương đâu đây Hải đăng vẫn soi đường Khi còn bé Người ta thường mong sẽ được lớn Khi mà lớn Người ta thường mong mình bé lại Muốn tự do dạo chơi ở những cánh đồng cỏ Mà không phải lo sợ ngày tương lai đến Phải vất vả kiếm sống lo toan từng ngày Có những lúc hối hả quên ăn nên gầy Mùi của tiền, mùi của đời Tan vào đất, hòa với trời Gom thành gió, tạo thành mây Đâu là nước mắt thì không ai hay Mùi tổ ấm, vẫn lưu hương đâu đây Mùi tổ ấm, cứ vơi đi lại đầy Mùi tổ ấm, lúc bé đâu ai hay Rồi sẽ đến một ngày Rời tổ ấm, đến những nơi xa hoa Rời tổ ấm Để nếm thêm hương vị của cuộc đời Mùi tổ ấm, vẫn lưu hương đâu đây Hải đăng vẫn soi đường Đôi khi ta quên mất đi rằng Vẫn có một nơi để trở về Một nơi luôn đầy ắp tình yêu Với những mùi hương ấm áp Đôi khi ta chẳng thể nghĩ rằng Ngoài kia điều ta luôn ao ước Giàu sang thành công đến mấy Chẳng bằng khi ta bình yên trong tim Mùi tổ ấm, vẫn lưu hương đâu đây Mùi tổ ấm, cứ vơi đi lại đầy Mùi tổ ấm, lúc bé đâu ai hay Rồi sẽ đến một ngày Rời tổ ấm, đến những nơi xa hoa Rời tổ ấm Để nếm thêm hương vị của cuộc đời Mùi tổ ấm, vẫn lưu hương đâu đây
__label__family Lời mẹ ru con Mãi về sau Còn rung tiếng người Một ngày trong nôi Tay mẹ nâng Giấc mơ vào đời Dạt dào thương yêu Chong đèn khuya Mẹ thức từng đêm Xót xa trong lòng Mai sớm đời con Sẽ về đâu Lời mẹ ru con Lên đồi xanh Ngàn năm vẫn còn Tình mẹ thương con Lấy gì đong Mấy sông cho vừa Biển đời mênh mông đôi bàn tay Mẹ dắt dìu con Đến khi bạc đầu Mẹ vẫn là Sao sáng trên cao Ôi, tiếng ru Ôi, tiếng ru mãi ngân dài đến trong lòng Lời mẹ trong trái ngọt Đường trần còn lắm khổ đau Đắm cuộc người trong vũng tối Mẹ đã soi con đường đi Từng mùa đông sang Mang lửa thiêng Sưởi con ấm lòng Mẹ là cây xanh Che đời con Những khi hạ về Tình mẹ thênh thang Qua ngàn sau Còn mãi lời ca Khắc sâu trong đời Cho tháng ngày Con bước chân qua Lời mẹ ru con Lên đồi xanh Ngàn năm vẫn còn Tình mẹ thương con Lấy gì đong Mấy sông cho vừa Biển đời mênh mông đôi bàn tay Mẹ dắt dìu con Đến khi bạc đầu Mẹ vẫn là Sao sáng trên cao Ôi, ttiếng ru Ôi, tiếng ru mãi ngân dài đến trong lòng Lời mẹ trong trái ngọt Đường trần còn lắm khổ đau Đắm cuộc người trong vũng tối Mẹ đã soi con đường đi Từng mùa đông sang Mang lửa thiêng Sưởi con ấm lòng Mẹ là cây xanh Che đời con Những khi hạ về Tình mẹ thênh thang Qua ngàn sau Còn mãi lời ca Khắc sâu trong đời Cho tháng ngày
__label__family Ru con giấc ngủ Giấc ngủ trưa nồng Như bông sen nở Giữa đồng lúa xanh Ru con giấc ngủ, Giấc ngủ yên lành Cơn mưa mùa hè về Quanh chốn năm Ru con mẹ hát, Mẹ hát lời trầm Mong con khôn lớn Như mầm lúa non Ru con tình nghĩa, Tình nghĩa vuông tròn Câu ca dao nào vẫn Còn trong con Ầu ơ...ơi lý ru con Như cơn gió đọng bờ tre cao Hạt nắng lao xao Nhớ hôm nào Giọt mưa nhè nhẹ Nhỏ vào thân cây Ầu ơ...ơi lý ru con Năm xa tháng rộng Vành môi xưa Ngại nắng đêm mưa Dáng mẹ gầy Cánh võng hôm nào, Ầu ơ...lý ru con Ru con giấc ngủ Giấc ngủ trưa nồng Như bông sen nở Giữa đồng lúa xanh Ru con giấc ngủ, Giấc ngủ yên lành Cơn mưa mùa hè về Quanh chốn năm Ru con mẹ hát, Mẹ hát lời trầm Mong con khôn lớn Như mầm lúa non Ru con tình nghĩa, Tình nghĩa vuông tròn Câu ca dao nào vẫn Còn trong con Ầu ơ...ơi lý ru con Như cơn gió đọng bờ tre cao Hạt nắng lao xao Nhớ hôm nào Giọt mưa nhè nhẹ Nhỏ vào thân cây Ầu ơ...ơi lý ru con Năm xa tháng rộng Vành môi xưa Ngại nắng đêm mưa Dáng mẹ gầy Cánh võng hôm nào, Ầu ơ...lý ru con Cánh võng hôm nào,
__label__family Cơm dưa cà nhưng mà đầy đủ ân tình Chút chuyện nhỏ cũng có gia đình chở che Ơn sinh thành chăm lo những điều nhỏ bé Gian nan cha mẹ cũng để dành bản thân Cha bôn ba giữa dòng đời chen lấn Vì nuôi con mẹ ngày đêm tảo tần Nay xứ xa những tháng ngày trôi qua Con nhớ quê nhà, thương mẹ cha còn vất vã. Ơn mẹ cha như sơn thủy bao la Có phong ba mẹ cha cũng nhận lấy dành bình yên cho con ai chẳng thấy Phần con đủ đầy cha mẹ nhận gian lao Giờ công danh con như áng mây trôi Giữa đất trời nào đâu thấy màu hồng Mà bao năm chỉ va vào mưa giông
__label__family Bao tháng năm xa nhà Nay con đã quay về Về thăm mẹ với cha Và thăm đàn em ngoan Nơi chốn xa con buồn Vì xa quê xa mái tranh nghèo Cần thơ nơi con lớn khôn dần Vì mưu sinh nên con phải rời xa Ngày nay con đã trưởng thành Tình mẹ cha con khắc ghi vào tim Cần Thơ Có bến Ninh Kiều Có dòng sông Bên lở bên bồi Trong lòng Nguyện thương nhớ mãi Mái nhà Nghèo dột cột xiên Mẹ cha Sống trong cảnh nghèo Sống vì con Không quản ngại thân mình Con nhìn mà lòng đau xót Con khóc thầm Mà nào ai hay Cần Thơ Nay con đã quay về Lòng mừng vui Khi con thấy cha hiền Dáng mẹ chạy ra đầu làng Ôm chầm Rồi mẹ vuốt tóc con Dòng sông ơi Nay tôi đã quay về Đồng ruộng ơi Nay xanh thắm bạt ngàn Nhớ lại Thời xưa lòng mừng Vì tôi là Người con Ở Cần Thơ Cần Thơ Có bến Ninh Kiều Có dòng sông Bên lở bên bồi Trong lòng Nguyện thương nhớ mãi Mái nhà Nghèo dột cột xiên Mẹ cha Sống trong cảnh nghèo Sống vì con Không quản ngại thân mình Con nhìn Mà lòng đau xót Con khóc thầm Mà nào ai hay Cần Thơ Nay con đã quay về Lòng mừng vui Khi con thấy cha hiền Dáng mẹ chạy ra đầu làng Ôm chầm Rồi mẹ vuốt tóc con Dòng sông ơi Nay tôi đã quay về Đồng ruộng ơi Nay xanh thắm bạt ngàn Nhớ lại Thời xưa lòng mừng Vì tôi là Người con Ở Miền Tây Nhớ lại Thời xưa lòng mừng Vì tôi là Người con
__label__family Đêm mưa nhớ mẹ cha Ngôi nhà thương mến yêu dấu của ta Bước trên những đoạn đường Gập gềnh chông gai mòn mỏi xứ xa Nhớ câu nói của cha lời mẹ chỉ dẫn Mặn mà thiết tha Đời xa xứ buồn hiu Vui buồn đâu có sẻ chia như bao người Đêm đêm trong mơ Đêm đêm trông mong về nhà Được thấy cha bên mẹ hát ca Xa quê vương mang xa quê ta lại Càng yêu yêu cha mẹ nhiều sao Thân ta phương xa Không vương gian nan dòng đời Mà chỉ thương tấm thân hao gầy Thâm tâm trong tim Luôn mong ước những bình an Sẽ đến bên cha mẹ của ta Đời lam lũ biển khơi muôn vàn sóng gió Một mình bước đi Âu cũng vì dòng đời Mà đành xa cha xa mẹ người ơi Đêm đêm trong mơ Đêm đêm trông mong về nhà Được thấy cha bên mẹ hát ca Xa quê vương mang xa quê ta lại Càng yêu yêu cha mẹ nhiều sao Thân ta phương xa Không vương gian nan dòng đời Mà chỉ thương tấm thân hao gầy Thâm tâm trong tim Luôn mong ước những bình an Sẽ đến bên cha mẹ của ta Đêm đêm trong mơ Đêm đêm trông mong về nhà Được thấy cha bên mẹ hát ca Xa quê vương mang xa quê ta lại Càng yêu yêu cha mẹ nhiều lắm Thân ta phương xa Không vương gian nan dòng đời Mà chỉ thương tấm thân hao gầy Thâm tâm trong tim Luôn mong ước những bình an Sẽ đến bên cha mẹ của ta
__label__family Mẹ thường bảo con thân gái đục trong Mai kia mốt nọ còn đi lấy chồng Giờ thì ba má chìu cưng Chẳng thèm liệu lo lấy thân Lỡ mai về bên khó lòng Nhà người ta xem chẳng dễ gì đâu Ba bên bốn họ nhìn ra ngó vào Họ hàng cô bác thì đông Mẹ chồng em dâu biết không Đứng ngồi nói năng lựa lời Mẹ ơi phận gái mười hai bến nước Biết bến nào trong biết sông nào đục Con gái của mẹ Biết rủi hay Một ngày kia con xuất giá theo chồng Mẹ đã nuôi con nên vóc nên hình Mười mấy năm mẹ cưu mang hoạn dưỡng Chưa một ngày con đền tạ nghĩa ân Nay phải về làm dâu cho thiên hạ Là cả cuộc đời trao trọn cho người ta Để mẹ cô đơn khi bóng xế tuổi già Ai hầu hạ chăm lo Từng bát cơm chén nước Phương ơi Nuôi con lớn khôn Mẹ đâu mong gì con nuôi lại mẹ Chỉ mong sao Chuyện nợ duyên của con suôn sẻ Trọn đạo dâu con, đẹp phận vợ hiền Bấy nhiêu thôi là mẹ đủ vui rồi Vì từ trước tới nay người ta thường nói Nhất nam viết hữu còn thập nữ viết vô Nhưng con nào mà lại chẳng là con Ôm trong dạ ẵm trên tay Thì làm sao không thương cho được Con của mẹ nay trở thành là con người khác Biết có được cưng chiều Hay cực khổ long đong Dù người ta yêu thương Con nhớ đừng xem là thường Xuất giá rồi tòng phu con nhé Công dung ngôn đức hạnh Một đời con thờ chồng Giữ gìn tiết sạch trong Danh giá ta thủy chung Học hành đi nghe con gái mẹ ngoan Mai kia mốt nọ còn đi lấy chồng Dặm ngàn thân gái đục trong Một lần xe hoa pháo hồng Suốt đời khắc ghi trong lòng Thấy con nên việc thất gia Lòng già cũng nghe mừng vui đôi chút Nhưng nghĩ tới chuyện làm dâu khó nhọc Mẹ vừa thương vừa lo sợ trong lòng Mẹ Không biết Rồi con có làm đẹp dạ bên chồng Mẹ đã làm dâu nửa đời người Nên mẹ biết Cay đắng trăm bề, nước mắt chan cơm Nếu mẹ chồng con quá khắt khe Con hãy vì thương chồng Mà hết lòng chiều chuộng Đi đứng khoan thai Nói năng cho nhỏ nhẹ Kẻo đám em chồng con Nó mai mỉa nặng lời Nhớ nghe lời mẹ dặn nha con Dạ Mẹ ơi gái lớn lên là phải theo chồng Con cũng biết vậy Nhưng sao nghe nhiều lo sợ Mười mấy năm sống êm đềm bên mẹ Nay một phút xa lìa Bao hình ảnh thân thương Về sống bên những kẻ lạ người xa Phần lo sợ, phần thương nhớ mẹ Cực khổ gian lao đến đâu, con gắng chịu Nhưng tránh làm sao những rủi trong đời Tiếng ai hát giữa đêm thanh vắng Âm thanh buồn nghe cay đắng làm sao Má ơi đừng gả con xa
__label__family Mẹ và cha cho con 1 tình yêu lớn lao , mong con lớn nhanh trưởng thành hơn Đôi tay nâng niu làn hơi ấm , khi đêm gió đông trở về Từng là từng tập dìu con bước , nào là nào là tập con nói Vẫn là luôn bên con dù có ốm đau thế nào Giờ con đã khôn lớn , con tự lo cho con được rồi Mong mẹ cha an tâm luôn vui , khi việc xong con sẽ trở về Về bên vòng tay của cha, bao la tình thương của mẹ Mong thời gian lâu trôi qua mau đừng để tóc mây bạc đầu Nhờ cơn gió đem khúc hát đến gửi trao , với tất cả tình yêu thương Ngọt ngào và cùng những lời chúc đến với đấng sinh thành Ước sống khỏe dài lâu như là ước mãi mãi bình an Mong hạnh phúc và luôn bên con suốt đời (mãi thôi) Con yêu CHA MẸ nhiều lắm.. CHA MẸ là nhất , đã chấp cánh ước muốn trong đời con Với tất cả lo lắng nhiều sinh, chẳng phiền nề hà dẫu nhiều lúc vấp ngã trên dòng (đường) đời Vẽ đường hình hài màu hồng là để con ước ,chặng đường vệt dài còn lại chẳng ngại phía trước
__label__family Vũ trụ ngân hà rộng lớn bao la Không bằng ơn mẹ tình cha vời vợi Cha mong đợi con lớn con khôn Tiếng ru mẹ đêm trường nỉ non Cha mẹ nào không vì con Cúi đầu đa tạ thượng đế cao xanh Tặng cha ban mẹ cho con thành người Hết cuộc đời cho đến kiếp sau Xin ghi tạc trong lòng từng câu Ơn cha nghĩa mẹ đậm sâu Cha ơi Cha sinh tất cả một đời Tóc phai màu bàn tay chai khô Đổi cho con tháng ngày ấm Mẹ ơi Tuổi thanh xuân của mẹ đâu rồi Tháng năm dài vất vả nuôi con Thân hao gầy tiều tụy héo hon Kiếp người luân hồi một cõi trần ai Mai này cha mẹ rời xa cuộc đời Nghe trong lòng nức nở cha ơi Tim đau quặn khẽ gọi mẹ ơi Không ngăn được dòng lệ rơi Cúi đầu đa tạ thượng đế cao xanh Tặng cha ban mẹ cho con thành người Hết cuộc đời cho đến kiếp sau Xin ghi tạc trong lòng từng câu Ơn cha nghĩa mẹ đậm sâu Cha ơi Cha sinh tất cả một đời Tóc phai màu bàn tay chai khô Đổi cho con tháng ngày ấm Mẹ ơi Tuổi thanh xuân của mẹ đâu rồi Tháng năm dài vất vả nuôi con Thân hao gầy tiều tụy héo hon Kiếp người luân hồi một cõi trần ai Mai này cha mẹ rời xa cuộc đời Nghe trong lòng nức nở cha ơi Tim đau quặn khẽ gọi mẹ ơi Không ngăn được dòng lệ rơi Nghe trong lòng nức nở cha ơi Tim đau quặn khẽ gọi mẹ ơi
__label__family Chưa bao giờ con biết Mẹ đã đớn đau thế nào Ngày sinh ra con Ngày cho con một cái tên Nước mắt tuôn rơi hạnh phúc Chỉ mong cho con một đời bình an Đến bao giờ con thấu Được những đắng cay vất vả Mẹ đã mang Và nuôi con Bằng tình yêu thương bất tận Ánh nắng cuối chiều dần phai Suốt một đời nhìn theo con mãi Thời gian cứ trôi xa vời Làm nhạt dần mái tóc mẹ tôi Bao nhiêu lắng lo cho con Chẳng hề nguôi ngoai Chẳng hề phôi phai Mong con được hạnh phúc mãi về sau Thế gian bao la vô cùng Từng ngày dìu bước con thật xa Hành trang cho con Mang đến cuối cuộc đời Là tình yêu thương mẹ trao Đến bao giờ con thấu Được những đắng cay vất vả Mẹ đã mang Và nuôi con Bằng tình yêu thương bất tận Ánh nắng cuối chiều dần phai Suốt một đời nhìn theo con mãi Thời gian cứ trôi xa vời Làm nhạt dần mái tóc mẹ tôi Bao nhiêu lắng lo cho con Chẳng hề nguôi ngoai Chẳng hề phôi phai Mong con được hạnh phúc mãi về sau Thế gian bao la vô cùng Từng ngày dìu bước con thật xa Hành trang cho con Mang đến cuối cuộc đời Là tình yêu thương mẹ trao Hành trang cho con Mang đến cuối cuộc đời
__label__family Khi giọt lệ đã ngấn cay Thân con mỏi mòn, xác con hao gầy Con đi một mình nơi thế gian Chân con lầm than, bước con xa Ngài Tìm đâu thấy Lối đi bình an giữa dòng đời đầy những dối gian Con vô vọng trong ô tội! Rồi ngày tháng dần trôi Con xa cách Cha Chỉ còn là những tháng năm ê chề Vì con mãi mê nơi thế gian Con lầm than con bất an Lạy Cha ôi, xin Cha hãy đón con về. Chúa đã đến tìm con trong vực tối Ánh sáng Chúa chiếu soi trên mọi lối Dòng Huyết Chúa thứ tha những tội lỗi Để con được cứu rối Nguyện bước về nhà Cha xin quỳ gối Để nói hết những xấu xa những mờ tối Nguyện xin Cha xót thương con lầm lỗi Để con quay về, lại là con dấu yêu của ( thuộc) Ngài. Rồi ngày tháng dần trôi Con xa cách Cha Chỉ còn là những tháng năm ê chề Vì con mãi mê nơi thế gian Con lầm than con bất an Lạy Cha ôi, xin Cha hãy đón con về. Chúa đã đến tìm con trong vực tối Ánh sáng Chúa chiếu soi trên mọi lối Dòng Huyết Chúa thứ tha những tội lỗi Để con được cứu rối Nguyện bước về nhà Cha xin quỳ gối Để nói hết những xấu xa những mờ tối Nguyện xin Cha xót thương con lầm lỗi Để con quay về, lại là con dấu yêu của ( thuộc) Ngài. Khi con quay trở về nhà Cha Con đã tìm được ánh sáng Vì tình Ngài lai láng Vẫn luôn yêu thương mong con trở về Ôi! Con nào đáng chi Với tình yêu bao la của Ngài Ngài đã chuộc con bằng chính thân mình. Chúa đã đến tìm con trong vực tối Ánh sáng Chúa chiếu soi trên mọi lối Dòng Huyết Chúa thứ tha những tội lỗi Để con được cứu rối Nguyện bước về nhà Cha xin quỳ gối Để nói hết những xấu xa những mờ tối Nguyện xin Cha xót thương con lầm lỗi
__label__family Trong những câu chuyện ngày thơ ấu Bà nội thường kể ba nghe Mùi thơm của trang giấy mới Lẫn vào những tiếng cười sau xe Sắc màu dính lên cổ áo Nét mực nhòe rơi đầy cánh tay Chiếc cặp đeo trên vai nhỏ xíu Chứa ước mơ của ngày vỗ cánh Và hôm nay giữa thành phố lớn Giữa những bộn bề mang trên lưng Ba muốn về sớm hơn thường ngày Trước khi cơn mưa rơi đầy bên sân Muốn cùng ăn bữa cơm buổi tối Biết ngày hôm nay của con thế nào Muốn chia sẻ giấc mơ cùng con Trước khi cơn buồn ngủ ghé vào Giấu đi những ưu phiền Những vết chân chim Hằn nơi đuôi mắt Ba cất lại công việc đằng sau Để mong hôm nay nhìn con ngon giấc Cũng đi qua một thời tuổi trẻ Cũng đi qua năm tháng ngông cuồng Cũng một lần ước mình nhỏ lại Để biết vì sao hôm nay con buồn Có những giây phút yếu lòng Nhưng tình yêu không được đánh mất Có những trăn trở gánh gồng Mong cho con những gì tốt nhất Những giấc mơ dang dở Những năm tháng vàng son Ba sẵn sàng cho đi tất cả Đổi lại một ngày trọn vẹn cùng con Chìm trong cơn ngủ say Con đâu biết rằng Cha ngồi đây con tim trĩu nặng Đếm từng giờ từng phút từng giây Đến bao giờ Bước chân quay về nơi con Từng ngày cha già đi Con khôn lớn dần Đôi lần con buông câu trách giận Rồi sẽ đến lúc con nhận ra Niềm thương yêu cha giấu kín Khi con thành cha Năm mười lăm con không vâng lời Không nghe lời cha đã bước ra đời Đôi chân này đã Và đang và sẽ đi tìm Và đâu là lối đi Tới con đường này Có những người bạn mới Cùng nhau tới nơi chân trời kia Khi nhìn lại quanh đi quẩn lại Ai là bạn khi ta hoạn nạn Và con không biết Trên đoạn đời còn nhiều giông tiếp Bao nhiêu lâu Bao nhiêu lâu con đã không biết Mọi người sẵn sàng vì con Làm mọi thứ đều vì con Con lại không tiếc Thời gian trôi như là thoi đưa Cha tôi cũng đã già hơn xưa Hình bóng đâu đó còn vương Và quen thuộc này Ở đó chờ tôi Và qua từng ngày Đã bao nhiêu lâu Con không về ăn cơm Đã bao nhiêu lâu Con không về thăm cha Đã bao nhiêu lâu Con không về thăm ngôi nhà này Biết bao ngày ngóng trông từng giờ Và rồi thì Đã bao nhiêu lâu Con không về ăn cơm Đã bao nhiêu lâu Con không về thăm cha Đã bao nhiêu lâu Con không về thăm ngôi nhà này Biết bao ngày ngóng trông từng giờ Chìm trong cơn ngủ say Con đâu biết rằng Cha ngồi đây con tim trĩu nặng Đếm từng giờ từng phút từng giây Đến bao giờ Bước chân quay về nơi con Từng ngày cha già đi Con khôn lớn dần Đôi lần con buông câu trách giận Rồi sẽ đến lúc con nhận ra Niềm thương yêu cha giấu kín Khi con thành cha Những ngày sau giờ học Con chỉ muốn về nhà sớm hơn Những chuyện vui trên lớp Con chỉ muốn được kể bố xem Đi chơi mỗi cuối tuần Cả nhà mình không thiếu một ai Trên mỗi trang vở Là những câu chuyện Không phải là Đáp án đúng hoặc sai Không phải những món quà Nhận đi nhận lại Không phải cuộc nói chuyện Qua chiếc điện thoại Không còn phải thao thức Chỉ vì những điểm số của con Con chỉ muốn Tối nay bố sẽ về sớm Ăn cơm nhà Và một giấc ngủ ngon Chìm trong cơn ngủ say Con đâu biết rằng Cha ngồi đây con tim trĩu nặng Đếm từng giờ từng phút từng giây Đến bao giờ Bước chân quay về nơi con Từng ngày cha già đi Con khôn lớn dần Đôi lần con buông câu trách giận Rồi sẽ đến lúc con nhận ra Niềm thương yêu cha giấu kín Khi con thành cha Con chỉ muốn Tối nay bố sẽ về sớm Ăn cơm nhà
__label__family Suốt cuộc đời này không thể nào Làm con quên đi Bao công ơn của cha Suốt cuộc đời này không thể nào Làm mờ phai đi bao dấu yêu về mẹ Cha sẽ là vầng trăng sáng ngời Dìu con đi qua bao thăng trầm nắng mưa Mẹ sẽ là bài học quý giá vô cùng Là hành trang Để con bước trên đường đời Nhìn từng giọt nước mắt Mẹ đã rơi vì con thật nhiều Từng giọt mồ hôi Cha mong con nên người Tại sao ngày xưa con không nhận thấy Để mẹ cha phải lo lắng vì con Giờ thì con đã đủ lớn Để hiểu ra tình thương cha mẹ Giờ thì con cũng đã trưởng thành Con sẽ nhớ và mãi khắc ghi Mẹ và cha đừng lo lắng vì con Con yêu cha mẹ Cha sẽ là vầng trăng sáng ngời Dìu con đi qua bao thăng trầm nắng mưa Mẹ sẽ là bài học quý giá vô cùng Là hành trang Để con bước trên đường đời Nhìn từng giọt nước mắt Mẹ đã rơi vì con thật nhiều Từng giọt mồ hôi Cha mong con nên người Tại sao ngày xưa con không nhận thấy Để mẹ cha phải lo lắng vì con Giờ thì con đã đủ lớn Để hiểu ra tình thương cha mẹ Giờ thì con cũng đã trưởng thành Con sẽ nhớ và mãi khắc ghi Mẹ và cha đừng lo lắng vì con Con yêu cha mẹ Nhìn từng giọt nước mắt Mẹ đã rơi vì con thật nhiều Từng giọt mồ hôi Cha mong con nên người Tại sao ngày xưa con không nhận thấy Để mẹ cha phải lo lắng vì con Giờ thì con đã đủ lớn Để hiểu ra tình thương cha mẹ Giờ thì con cũng đã trưởng thành Con sẽ nhớ và mãi khắc ghi Mẹ và cha đừng lo lắng vì con Con yêu cha mẹ Con sẽ nhớ và mãi khắc ghi Mẹ và cha đừng lo lắng vì con
__label__family Cả tuổi thơ chiếc xe đắt nhất Con từng ngồi đó là lưng cha Và đẹp nhất ngôi nhà từng ở Là bụng mẹ chín tháng mười ngày Ngày sinh con mẹ đâu còn nhớ Bao nhiêu lần mẹ khóc trong mơ Và bao đêm thức trắng cha chờ Mong đến ngày chào đời con thơ Giờ nơi xa con nhớ quê ta Bữa cơm cà có mẹ và cha Thời gian qua mẹ già ngóng đợi Mong con về mỏi mòn cha trông Mẹ lòng con khắc cốt ghi tâm Đêm khóc thầm nhớ về ngày xưa Mẹ còng lưng gánh con dầm mưa Cả trưa hè bừa ruộng thương cha Mẹ thổi cơm cha bắt cua đồng Dưa muối cà cả nhả bên nhau Ngày còn thơ con đâu hiểu được Cha rồi còn lại phần con Mẹ nhà ta khốn khó khi xưa Trời đổ mưa người mẹ ướt đẫm Nơi nào khô con tròn giấc ngủ Đôi mắt sầu cha nào ngủ đâu Ngày con đau suốt mấy đêm thâu Cha cúi đầu chạy vạy khắp nơi Giọt mồ hôi cha rơi thầm lặng Chẳng bao giờ một lời kêu than Mẹ nhà ta khốn khó khi xưa Trời đổ mưa người mẹ ướt đẫm Bàn tay cha lấm bùn chai sạn Chẳng bao giờ phàn nàn hay than Giờ mẹ đau con ở nơi xa Cha tuổi già cần người trông nom Phận làm con chữ hiếu chưa tròn Mong cha mẹ thấu hiểu lòng con Rồi ngày mai con sẽ trở về
__label__family Anh ơi công việc xong chưa Hãy bến cảng về nhà ăn cơm Em và con sẽ có món quà tặng anh Ba ơi mau về nhà ba Cảnh chua cá lóc kho tộ Cả nhà ta cùng ăn bữa cơm gia đình Ba đang mau về đây thôi Ba nhớ tiếng cười của con Và nhớ ánh mắt của mẹ con Cả nhà ta hôm nay thật vui Cả nhà ta hôm nay quây quần Con yêu ba con yêu mẹ Em yêu anh và anh yêu em Cả nhà ta hôm nay thật vui Cả nhà ta hôm nay tổng hợp vầy Một nụ hôn yêu ba mẹ Một bông hoa dành tặng cho em Cùng với bữa cơm gia đình Anh ơi công việc xong chưa Hãy bến cảng về nhà ăn cơm Em và con sẽ có món quà tặng anh Ba ơi mau về nhà ba Cảnh chua cá lóc kho tộ Cả nhà ta cùng ăn bữa cơm gia đình Ba đang mau về đây thôi Ba nhớ tiếng cười của con Và nhớ ánh mắt của mẹ con Cả nhà ta hôm nay thật vui Cả nhà ta hôm nay quây quần Con yêu ba con yêu mẹ Em yêu anh và anh yêu em Cả nhà ta hôm nay thật vui Cả nhà ta hôm nay tổng hợp vầy Một nụ hôn yêu ba mẹ Một bông hoa dành tặng cho em Cùng với bữa cơm gia đình Cả nhà ta hôm nay thật vui Cả nhà ta hôm nay quây quần Con yêu ba con yêu mẹ Em yêu anh và anh yêu em Cả nhà ta hôm nay thật vui Cả nhà ta hôm nay tổng hợp vầy Một nụ hôn yêu ba mẹ Một bông hoa dành tặng cho em
__label__family Hỡi con yêu ơi Ba thương con nhiều lắm Ước mơ của ba Từ khi con mới sinh ra Là cả nhà ta cùng nhau lớn lên Với nụ cười trên đôi môi nhỏ xinh Hỡi con yêu ơi Ba thương con nhiều lắm Tiếng khóc của con Là giai điệu thần tiên Là cả niềm riêng Mẹ con luôn khát khao Chín tháng đợi mong Đầy nhọc nhằn gian lao Chỉ cần con luôn biết rằng Dù ngoài trời mưa nắng Cạnh bên con vẫn luôn có Ba chở che âm thầm Cuộc đời dài rộng lắm Thế giới này to lớn lắm Nhưng thế giới của ba Chỉ là con thôi Chỉ cần con luôn mỉm cười Là nhà mình luôn vui Cảm ơn món quà vô giá Đã đến bên đời ba Dù ngày mai ra sao Dù con có thế nào Con vẫn mãi Là con của ba nghe con Hỡi con yêu ơi Ba thương con nhiều lắm Tiếng khóc của con Là giai điệu thần tiên Là cả niềm riêng Mẹ con luôn khát khao Chín tháng đợi mong Đầy nhọc nhằn gian lao Chỉ cần con luôn biết rằng Dù ngoài trời mưa nắng Cạnh bên con vẫn luôn có Ba chở che âm thầm Cuộc đời dài rộng lắm Thế giới này to lớn lắm Nhưng thế giới của ba Chỉ là con thôi Chỉ cần con luôn mỉm cười Là nhà mình luôn vui Cảm ơn món quà vô giá Đã đến bên đời ba Dù ngày mai ra sao Dù con có thế nào Con vẫn mãi Là con của ba nghe con Chỉ cần con luôn biết rằng Dù ngoài trời mưa nắng Cạnh bên con vẫn luôn có Ba chở che âm thầm Cuộc đời dài rộng lắm Thế giới này to lớn lắm Nhưng thế giới của ba Chỉ là con thôi Chỉ cần con luôn mỉm cười Là nhà mình luôn vui Cảm ơn món quà vô giá Đã đến bên đời ba Dù ngày mai ra sao Dù con có thế nào Con vẫn mãi Là con của ba nghe con Dù ngày mai ra sao Dù con có thế nào Con vẫn mãi
__label__family Sáng thức giấc với tiếng Đang râm ran bản tin đầu ngày Mẹ cùng ba loay hoay nấu ăn Một cảm giác rất thân quen Đã biết mấy biết mấy năm qua Nay tim ta bỗng như bé lại Ngoài kia bao thay đổi Chỉ nhà ta chẳng đổi thay Như ở trong bộ phim hoạt hình Có chiếc cỗ máy thời gian Tựa như mới hôm qua còn bé tí teo Mà giờ đã lớn như này Năm vừa qua làm ta nhiều khi Muốn nuốt nước mắt vào trong Điều ai cũng mong chờ Ai cũng vọng Là phút giây được về nhà Bữa cơm nào cũng có gia đình ở bên Thì vui biết bao nhiêu Mẹ sẽ gắp cho ba Ba gắp cho con Con gắp cho anh chị em Tiếng chương trình năm mới Rộn ràng bên tai Thật vui biết bao nhiêu Mình rôm rả chuyện trò quên hết nỗi lo Nụ cười sẽ vang thật to Cứ mỗi tối bó gối xem phim Ta bàn nhau tiếp theo thế nào Dường như anh nam chính Vẫn còn chưa quên người cũ đâu Con người ta dường như càng lớn Càng biết quý những kỉ niệm hơn Càng biết quý gia đình Biết quý yên bình Biết quý những điều thật tình Đôi lần trong cuộc sống làm ta Phải nén nước mắt vào trong Điều ai cũng mong chờ Ai cũng vọng Là phút giây được sà vào lòng Bữa cơm nào cũng có gia đình ở bên Thì vui biết bao nhiêu Mẹ sẽ gắp cho ba Ba gắp cho con Con gắp cho anh chị em Tiếng chương trình năm mới Rộn ràng bên tai Thật vui biết bao nhiêu Mình rôm rả chuyện trò quên hết nỗi lo Nụ cười sẽ vang thật to Cám ơn nhà vì đã luôn là nơi Để về sau mỗi cơn giông Là nơi để ta được yếu đuối Và được vỗ về sẽ qua thôi Cám ơn nhà vì đã luôn là nơi Để khởi hành những chuyến đi Là nơi giữ kỷ niệm ký ức Là nơi ta tha thứ nhau Dẫu có sai lầm Và một mùa Xuân đã sang
__label__family Khi xưa ba bé hơn đàn Nghe rung lên Không bao giờ xao lãng Dây buông dây bấm ngân vang Âm thanh đi khắp không gian lại khó hơn nhiều Thêm đôi tay nhỏ bé Hơn biết bao nhiêu Vẫn lướt trên mặt đàn Vẫn ước mơ ngập tràn Yêu thương đi khắp không gian Khi ba lên tám lên mười Chơi không hay Nên ba tập chơi trống Đôi chân lo lắng run run Đôi tay ba đánh lung tung Bao nhiêu năm ròng rã qua rồi Bao nhiêu năm lặng lẽ Ba vẫn hay cười Ba ước mơ thật nhiều Ba khát khao thật nhiều Ba yêu con biết bao nhiêu Khi nghe nhạc con nhẹ nhàng hơn Khi nghe nhạc con là dòng sông Con là cánh đồng Nằm giữa khoảng trời mênh mông Như bà ru lúc xưa ba còn thơ bé Đôi khi là trưa hè đầy gió Đôi khi là vui đùa đầu ngõ Ba là nỗi buồn Vì ba cảm lạnh hơi sương Ông dạy ba lớn lên Sức mạnh phi thường Hôm nay ba có âm nhạc Ba yêu như yêu con Chưa bao giờ ba chán Cho con từng nốt nhẹ nhàng Tính tình tình tang Con đem câu hát ca vang Mai đây con mạnh mẽ hơn nhiều Mai đây con chở che Cho biết bao điều Cho ước mơ của mẹ Cho nỗi đau của mẹ Theo ba chăm sóc con nghe Khi nghe nhạc con nhẹ nhàng hơn Khi nghe nhạc con là dòng sông Con là cánh đồng là cánh đồng Nằm giữa khoảng trời mênh mông Như bà ru lúc xưa ba còn thơ bé Đôi khi là trưa hè đầy gió Đôi khi là vui đùa đầu ngõ Ba là nỗi buồn là nỗi buồn Vì ba cảm lạnh hơi sương Ông dạy ba lớn lên lớn lên Từng nhịp từng nhịp nhỏ Tay lớn nắm tay nhỏ Ba dắt con đi qua từng vỉa hè Trên con đường đầy nắng và gió Qua ngã tư đèn xanh đèn đỏ Con đường rất xa Như là một khúc ca Ba viết bằng những ngày vất vả Ba giấu kín Sau những vết chân chim Rồi khi đêm lại về trên phố Ông mặt trời ông lại bận chạy Sau bữa cơm gia đình Ba con mình lại được ngồi Trò chuyện bên nhau Câu chuyện nghìn lẻ một đêm Ba kể con nghe Trong những ngày thơ bé in sâu Nó cũng là nơi bắt đầu Những phím đàn Cứ thế vang lên mãi Nó đã dắt con đi qua Bao ngày chông gai Cho con niềm hạnh phúc Ngọt ngào trong hiện tại Để cho đôi cánh nhỏ Chấp chới vào tương lai Ba đã nói với con Dù thành hay là bại Luôn phải sống luôn tồn tại Luôn vững chãi vì mình là thân trai Vì con đường còn dài Và phải cố gắng khổ luyện mãi mãi Thì mới có thể thành tài Ba đã dạy cho con phải sống Với một tình yêu bao la Dù mai này nghèo khổ đến đâu Thì cũng không được dối trá Dù là vất vả Dù là đắng cay hay là trắng tay Giấy rách thì phải giữ lấy lề Để viết nốt nhạc lên đấy Dù cuộc sống có khốn khó Dù dòng đời có sóng gió Thì con hãy giữ chặt đam mê Và đặt niềm tin vào nó Và con vẫn tin đó Tin vào từng nhịp nhỏ Như có ba dắt con đi Khi nghe nhạc con nhẹ nhàng hơn Khi nghe nhạc con là dòng sông Con là cánh đồng Nằm giữa khoảng trời mênh mông Như bà ru lúc xưa ba còn bé thơ Đôi khi là trưa hè đầy gió Đôi khi là vui đùa đầu ngõ Vì ba cảm lạnh hơi sương Ông dạy ba lớn lên Sức mạnh phi thường Mai đây con mạnh mẽ hơn nhiều Mai đây con chở che Cho biết bao điều Cho ước mơ của mẹ Cho nỗi đau của mẹ Ba yêu con
__label__family á ru hời ơi hời ru Mẹ thương con có hay chăng Thương từ khi thai nghén trong lòng Mấy nắng sớm chiều mưa ròng Chín tháng so chín năm Gian khó tính khôn cùng á ru hời ơ hời ru Kháng chiến đã giành đất nước Về cho đời Bóng đất nước Hình như bóng dáng con tôi Ôm con ra mái hiên Nhìn đàn chim rộn ràng hót Giữa mùa xuân mừng con sẽ góp phần Tương lai con đẹp lắm Mẹ hát muôn lần á ru hời ơ hời ru á ru hời ơi hời ru Miệng con chúm chím xinh xinh Như đài hoa đang hé trên cành Khát nắng sớm và sương lành Lá thắm rung cánh tay Ôm ấp lấy hòa bình á ru hời ơi hời ru Nhớ những lúc Mừng con lẫy rồi con ngồi Thoáng thấy đó Hình như bóng dáng bao người Đang vươn lên đấu tranh Ngày càng lớn ngày càng tiến Bước càng nhanh Giờ con biết đi rồi Đi trên con đường mới Mẹ ngắm con cười
__label__family Lời ru nào Đưa con vào giấc mộng Lời ru nào Êm trôi trong màn đêm Lời ru ấy Có cánh diều Và êm ả Như những dòng sông Trôi qua tháng ngày Liêu xiêu dáng gầy Vẫn nồng nàn lời ru Tình thương nào Bao la Tựa mây trời Vòng tay nào Ôm con Những chiều mưa Dìu con những Bước chân đầu tiên Dạy con chữ Nghĩa nhân tình thương Đưa con đến trường Cho con tiếng cười Ngoại ôm gian khó Một đời Và lời ru ấy Cho con vững bước đường dài Cho con vượt những Chông gai Cho con nhìn thấy Tương lai Ngoại cũng là mẹ. Dịu dàng che chở đời con Lời ru tha thiết Theo con đến suốt cuộc đời Mai sau trăng lỡ về trời Nơi đây con đứng Ngậm ngùi Ngoại cũng là Mẹ Lòng con Ghi khắc muôn đời Tình thương nào Bao la Tựa mây trời Vòng tay nào Ôm con Những chiều mưa Dìu con những Bước chân đầu tiên Dạy con chữ Nghĩa nhân tình thương Đưa con đến trường Cho con tiếng cười Ngoại ôm gian khó Một đời Và lời ru ấy Cho con vững bước đường dài Cho con vượt những Chông gai Cho con nhìn thấy Tương lai Ngoại cũng là mẹ. Dịu dàng che chở đời con Lời ru tha thiết Theo con đến suốt cuộc đời Mai sau trăng lỡ về trời Nơi đây con đứng Ngậm ngùi Ngoại cũng là Mẹ Lòng con Ghi khắc muôn đời Và lời ru ấy Cho con vững bước đường dài Cho con vượt những Chông gai Cho con nhìn thấy Tương lai Ngoại cũng là mẹ. Dịu dàng che chở đời con Lời ru tha thiết Theo con đến suốt cuộc đời Mai sau trăng lỡ về trời Nơi đây con đứng Ngậm ngùi Ngoại cũng là Mẹ Lòng con Ghi khắc muôn đời Ngoại cũng... là Mẹ sinh vì con
__label__family Một người ngồi trong nắng Mắt buồn đẫm lệ tuôn Ngậm bờ môi cay đắng Mơ từng hạt cơm ngon Ngày vui giờ đã buồn Những cơn say đã tàn Còn đâu chiều ca múa đêm lạc hoan Người ngồi nghe thương nhớ Ôi buồn phút quạnh hiu Nào người chia cơm áo Đâu người hằng thương yêu Còn chăng người cha hiền Những đêm thâu ưu phiền Về thôi và hãy nói với cha rằng Cha ơi nay con đã về Tội đầy cùng trời với cha Bao nhiêu tháng năm hoang đàng Một lần ghi dấu ăn năn Con xin làm người tôi hầu Trọn đời bên cha dấu yêu Rồi mai những khi u sầu Con được tình cha xót thương nhiều Một người đi trong gió Bước lần quãng đường xưa Tìm về nơi xa đó trút một đời u mê Chiều nay người đã về Khóc trong tay cha già Ngậm vui và khẽ nói với cha rằng Cha ơi nay con đã về Tội đầy cùng trời với cha Bao nhiêu tháng năm hoang đàng Một lần ghi dấu ăn năn Con xin làm người tôi hầu Trọn đời bên cha dấu yêu Rồi mai những khi u sầu Con được tình cha xót thương nhiều Cha ơi nay con đã về Tội đầy cùng trời với cha Bao nhiêu tháng năm hoang đàng Một lần xin dấu ăn năn Con xin làm người tôi hầu Trọn đời bên cha dấu yêu Rồi mai những khi u sầu
__label__family Chiều buông xuống nhẹ trên đồi nương Bâng khuâng trong chiều Tựa như ta về thăm mẹ ta Bao năm xa nhà Ngày ra đi mẹ không còn chi Ngoài mái tóc hoa râm, Mái tranh nghèo, Bếp lửa hồng, Củ khoai lùi ... Hoàng hôn xuống nhẹ ôm trời mây Như ru ta về Tựa như dáng mẹ đang ngồi trông Xa xôi quê nghèo ... Buồn cơn mơ chợt ta nhận ra Lòng bỗng nhớ xôn xao Khói lam chiều, Bóng mẹ già, Khuất lưng đồi cuối chân trời ... Gió .... dìu mãi gót chân mẹ tôi Phong sương trên gánh vai gầy Nắng ... rời mái tóc mây mẹ tôi Sao không biết ta nào hay Ru buồn bạc tóc ngày xưa ấy Ru hời mẹ ru vàng tia nắng Thêm buồn ngày xưa thời áo trắng Thêm buồn lời ru mẹ hoài ru..... Nắng ... khô nước mắt hoen bờ mi Cô đơn đôi bóng mẹ về Gió ... gìn giữ tháng năm đừng trôi Tôi không muốn xa mẹ tôi Ru buồn chùng bóng bạc vai áo Ru hời lời ru ngoài hiên vắng Thêm buồn, buồn rơi vào sân nắng Thêm buồn, lời ru hoài lời ru..... Chiều buông xuống nhẹ trên đồi nương Bâng khuâng trong chiều Tựa như ta về thăm mẹ ta Bao năm xa nhà Ngày ra đi mẹ không còn chi Ngoài mái tóc hoa râm, Mái tranh nghèo, Bếp lửa hồng, Củ khoai lùi ... Hoàng hôn xuống nhẹ ôm trời mây Như ru ta về Tựa như dáng mẹ đang ngồi trông Xa xôi quê nghèo ... Buồn cơn mơ chợt ta nhận ra Lòng bỗng nhớ xôn xao Khói lam chiều, Bóng mẹ già, Khuất lưng đồi cuối chân trời ... Gió .... dìu mãi gót chân mẹ tôi Phong sương trên gánh vai gầy Nắng ... rời mái tóc mây mẹ tôi Sao không biết ta nào hay Ru buồn bạc tóc ngày xưa ấy Ru hời mẹ ru vàng tia nắng Thêm buồn ngày xưa thời áo trắng Thêm buồn lời ru mẹ hoài ru..... Nắng ... khô nước mắt hoen bờ mi Cô đơn đôi bóng mẹ về Gió ... gìn giữ tháng năm đừng trôi Tôi không muốn xa mẹ tôi Ru buồn chùng bóng bạc vai áo Ru hời lời ru ngoài hiên vắng Thêm buồn, buồn rơi vào sân nắng
__label__family Ngày xưa mẹ thường bảo con Sao hoài ham chơi Là con gái Mà không rành việc nhà Không chuẩn bị được một bữa cơm Ngày xưa mẹ thường bắt con Giặt đồ phơi áo Con ngang bướng trong lòng ồn ào Làm phụ nữ sao cực nhọc đến thế Con gái cũng như con trai thôi mà Cũng phải đi học Cũng phải đi làm Cũng kiếm tiền nuôi được mẹ cha Thế giới hôm nay đổi thay từng ngày Chỉ một cú gọi điện Một tin nhắn thoại Mọi việc rồi lại xong ngay Từ khi con là mẹ Con mới biết thế nào là nặng nhẹ Con yêu quí bữa cơm gia đình Và những giờ đoàn tụ bên nhau Từ khi con là mẹ Con yêu lắm chiếc áo phơi ngày hè Con chăm sóc gia đình nhỏ của mình Và nụ cười vẫn nở trên môi Khi con là mẹ Thời gian vội vã trôi Con đã khôn lớn Con yêu một người rồi Và mỉm cười nghĩ về tương lai Mẹ ơi Mẹ trách con sao mà đúng thế Yêu thương đâu chỉ bằng lời Mà còn bằng cả cuộc đời bên nhau Năm tháng xô nghiêng đôi chân dừng lại Con đã làm vợ Con đã làm mẹ Con có hàng vạn điều yêu thương Hạnh phúc hôm nay Là một bát cơm nhà Là cốc nước cho chồng khỏi mệt Là giấc ngủ của bầy con thơ Từ khi con là mẹ Con mới biết thế nào là nặng nhẹ Con yêu quí bữa cơm gia đình Và những giờ đoàn tụ bên nhau Từ khi con là mẹ Con yêu lắm chiếc áo phơi ngày hè Con chăm sóc gia đình nhỏ của mình Và nụ cười vẫn nở trên môi Khi con là mẹ Từ khi con là mẹ Con yêu lắm chiếc áo phơi ngày hè Con chăm sóc gia đình nhỏ của mình Và nụ cười vẫn nở trên môi
__label__family Chúa tác sinh con vào đời Cho con một mái ấm Có bóng cha yêu hiền hòa Có tình mẹ rất bao la Tình cha dang cánh Tình mẹ cao vút mây Con ngụp lặn Trong hạnh phúc biết mấy Ngọt ngào khúc hát tri ân Nguyện cầu Chúa xuống muôn ân Giúp cha mẹ con tháng ngày an hòa Tựa ngọn nến cháy tiêu hao Một đời vất vả gian lao Nhắc trong lòng con Nghĩa nặng tình mẹ cha Tiếng hát ru con vào đời Đêm đêm mẹ thao thức Uốn nắn cho con thành người Mối tình phụ tử khôn vơi Rồi khi con lớn khôn Trùng dương vỗ cánh Tấm lòng mẹ cha Luôn mãi dõi bước Ngọt ngào khúc hát tri ân Nguyện cầu Chúa xuống muôn ân Giúp cha mẹ con tháng ngày an hòa Tựa ngọn nến cháy tiêu hao Một đời vất vả gian lao Nhắc trong lòng con Nghĩa nặng tình mẹ cha Có những khi xuôi dòng đời Con nghe lòng phơi phới Thấp thoáng hương hoa gọi mời Ngất trời hạnh phúc lên ngôi Rồi mùa xuân sẽ qua Và mùa đông bước sang Tấm lòng mẹ cha Như những bóng mát Có những khi xuôi dòng đời Con nghe lòng phơi phới Ngọt ngào khúc hát tri ân Nguyện cầu Chúa xuống muôn ân Giúp cha mẹ con tháng ngày an hòa Tựa ngọn nến cháy tiêu hao Một đời vất vả gian lao Nhắc trong lòng con
__label__family Con đã biết Khi phải rời xa nhà Làm ăn xa Phải bôn ba gặp nhiều gian nan Những vấp ngã Và sóng gió đã cho con khôn lớn hơn Hiểu thêm cuộc đời Những tháng ngày mang nhiều đắng cay Con cố gắng Đi làm để kiếm tiền Để mẹ cha Không vất vả nhọc nhằn mưu sinh Con sẽ cố làm tất cả Dù khó khăn nước mắt rơi Bao đêm mệt nhoài Con thương mẹ nhiều lắm Mẹ ơi Cha ơi Cha ơi đời con lầm lũi tìm đường mưu sinh Nhiều khi chùn bước Cuộc đời tha hương Nên xa gia đình con nhớ rất nhiều Cha ơi Cha ơi Con luôn ghi nhớ Lời mẹ cha khuyên Dù cho sóng gió dòng đời bon chen Con luôn vững bước tìm đường con đi Con nhớ lắm Khi nghĩ về gia đình Nhìn mẹ cha Ngày già đi vì nghĩ cho con Con sẽ cố làm tất cả Dù khó khăn nước mắt rơi Bao đêm mệt nhoài Con thương mẹ nhiều lắm Mẹ ơi Cha ơi Cha ơi đời con lầm lũi tìm đường mưu sinh Nhiều khi chùn bước Cuộc đời tha hương Nên xa gia đình con nhớ rất nhiều Cha ơi Cha ơi Con luôn ghi nhớ Lời mẹ cha khuyên Dù cho sóng gió dòng đời bon chen Con luôn vững bước tìm đường con đi Con nhớ lắm Khi nghĩ về gia đình Nhìn mẹ cha Ngày già đi vì nghĩ cho con Con sẽ cố làm tất cả Dù khó khăn nước mắt rơi Bao đêm mệt nhoài Con thương mẹ nhiều lắm Mẹ ơi Con sẽ cố làm tất cả Dù khó khăn nước mắt rơi Bao đêm mệt nhoài Con thương mẹ nhiều lắm
__label__family Ngày xưa cha lớn lên Cùng khói rơm vàng thơm mùi lúa chín Ngày xưa cùng với ông của con Cha thả cánh diều gửi bao ước mơ Chờ đợi con chín tháng mười ngày Chỉ mong sao đến hết đời này Sải rộng cánh ôm trọn giấc mơ Hiên ngang vào đời Từng lời ru ấm áp tràn đầy Là tình yêu thương Cha vun đắp từng ngày Theo từng dấu chân trên đường bước đi Khi con thành người Là lời ca xa Khắp chốn địa đàng Là bờ vai hiên ngang Đứng giữa mây ngàn Là vòng tay bao la Cùng cha ôm lấy mẹ của con Là bình minh lung linh Thắp sáng bầu trời Dù ngày mai Bao nhiêu gian khó cuộc đời Dù là khi chơi vơi Dù cho cả nước mắt rơi Vẫn sẽ mỉm cười Ngày xưa cùng với ông của con Cha thả cánh diều gửi bao ước mơ Chờ đợi con chín tháng mười ngày Chỉ mong sao đến hết đời này Sải rộng cánh ôm trọn giấc mơ Hiên ngang vào đời Từng lời ru ấm áp tràn đầy Là tình yêu thương Cha vun đắp từng ngày Theo từng dấu chân trên đường bước đi Khi con thành người Là lời ca xa Khắp chốn địa đàng Là bờ vai hiên ngang Đứng giữa mây ngàn Là vòng tay bao la Cùng cha ôm lấy mẹ của con Là bình minh lung linh Thắp sáng bầu trời Dù ngày mai Bao nhiêu gian khó cuộc đời Dù là khi chơi vơi Dù cho cả nước mắt rơi Là lời ca xa Khắp chốn địa đàng Là bờ vai hiên ngang Đứng giữa mây ngàn Là vòng tay bao la Cùng cha ôm lấy mẹ của con Ôm lấy mẹ của con Là bình minh lung linh Thắp sáng bầu trời Dù ngày mai Bao nhiêu sóng gió cuộc đời Dù là khi chơi vơi Dù cho cả nước mắt rơi
__label__family Mẹ xin lỗi Vì đã đọc trộm nhật ký của con Vì mẹ lo lắm Chẳng biết trong thâm tâm con nghĩ gì Rồi mẹ nhìn thấy Mẹ thấy con buồn vì chuyện tối qua Mẹ lỡ nặng lời, lỡ nặng lời Làm con thấy chơi vơi Thật tâm mẹ muốn điều tốt cho con thôi Ngủ sớm khi trời tối Gắng học chăm thế thôi Để mai này lớn, đời dễ cho con hơn Bật cười khi thấy con đề trong nhật ký Rằng mẹ thật ác Đóng vai mẹ thường là vai ác Thường hay mắng với la rầy con Thường hay hỏi những câu Chẳng đuôi với đầu Rất mong sau này con thấu Đóng vai mẹ thường là vai ác Vì vai ác ấy phải dạy con Đời đôi lúc chẳng như là phim cổ tích Thế nên con hãy là vai chính Của đời mình Thật lòng con nghĩ Mẹ chẳng cần gì phải nói Những lời đầy tổn thương ấy Khiến con buồn mà mẹ cũng không vui Thật lòng con nghĩ Sao hai ta không nói thật nhẹ nhàng Mà phải nặng lời, phải nặng lời Làm con thấy chơi vơi Thật tâm mẹ có chịu hiểu cho con không Mẹ chẳng bao giờ nghe Chỉ toàn muốn con nghe Dù con vẫn biết Mẹ rất yêu thương con Nhưng mà tình yêu sẽ đẹp nhất Là khi cùng nghe cùng nói Đóng vai mẹ thường là vai ác Thường hay mắng với la rầy con Thường hay hỏi những câu Chẳng đuôi với đầu Rất mong sau này con thấu Đóng vai mẹ thường là vai ác Vì vai ác ấy phải dạy con Đời đôi lúc chẳng như là phim cổ tích Thế nên con hãy là vai chính Của đời mình Mẹ ước Giá như mẹ có thể bên con suốt đời Thì mẹ chẳng cần phải hành trang Cho con nhiều như thế Mẹ mong bé con Chẳng cần phải giỏi giang nhất trên đời Mà con hãy trở nên mạnh mẽ Làm người hạnh phúc nhất Lỡ mai này mẹ rời xa mãi Tựa bông tuyết tan khi mùa xuân Mẹ chỉ muốn bé con hồn nhiên suốt đời Với đôi chân thật vững bước Đóng vai mẹ thường là vai ác Vì vai ác ấy phải dạy con Đời đôi lúc chẳng như là phim cổ tích Thế nên con hãy là vai chính Của đời mình La la la la La la la la
__label__family Ngày trôi qua và cứ thêm dài Mà sao con vẫn suy tư mãi Vì những áp lực nơi phố thị Khiến con mệt nhoài Đường hôm nay trời có nắng hè Chợt nhớ đến ngày con thơ bé Dù đi đâu Bàn tay con vẫn được ba chở che Nhớ bóng dáng quen thuộc Đợi con ở trước cổng trường Nhớ dáng vẻ thâm trầm Khi con sai lầm trên nẻo đường Giấc mơ lớn nay đã thành Dẫn con trở về từ những trưởng thành Và giờ con mới hiểu Nhà là gần bên nhau Nhà là được gần bên nhau Gần hơn để ta biết Gia đình là tình yêu thương Và một kỉ vật quý giá Tặng con để con nhớ là Lúc bên nhau chính là nhà Nhắc con đừng quên đi Những lời của ba Những ngày cuối tuần Đôi lần công việc nhiều Những ngày thấm mệt Cứ ngủ cả buổi chiều Dẫu khó khăn con vẫn không quên là Ở cạnh bên con vẫn có gia đình Thế gian lớn rộng Chẳng thể nào bằng cảm giác Được bé lại trong vòng tay ấm này Và nhớ khoảnh khắc quen thuộc Đầy ắp tiếng nói bên nhau Nhớ lúc bé khóc nhè Ba vỗ về khi té đau Giấc mơ lớn nay đã thành Dẫn con trở về từ những trưởng thành Và giờ con mới hiểu Nhà là gần bên nhau Nhà là được gần bên nhau Gần hơn để ta biết Gia đình là tình yêu thương Và một kỉ vật quý giá Tặng con để con nhớ là Lúc bên nhau chính là nhà Nhắc con đừng quên đi Những lời của ba Lá la là lá la là lá Chẳng đâu quý hơn là nhà mình Lá la là lá la là lá Chẳng đâu quý hơn gia đình mình Nhà là gần bên nhau Gần hơn nữa đi Giờ ta biết gia đình là Tình yêu thương này Tình yêu thương sẽ theo con mãi Nhà là gần bên nhau Nhà là được gần bên nhau Gần hơn để ta biết Gia đình là tình yêu thương Và một kỉ vật quý giá Tặng con để con nhớ là Lúc bên nhau chính là nhà Nhắc con đừng quên đi
__label__family Núi cao nguyên Đứng như người cha tôi đứng Lòng thương con Mênh mang như trời rộng Bao đêm thức dài Lòng cha lo lắng cho con Chỉ lo con lớn Mai đây không bằng chúng bạn Núi thênh thanh Tình cha con hơn núi Lòng thương cha Như dòng sông lồng lộng Bao đêm thức dài Nhờ cha dẫn dắt con khôn Giờ con đã lớn Thấm sâu những lời cha dặn Con vẫn nhớ Những ngày sống mong manh Mong người cha Nơi chiến trường đầy khói Tôi vẫn nhớ Những ngày sống bên cha Thơm Cha pha từng buổi sáng Và tôi nhớ Những ngày mẹ yếu mệt Đôi mắt buồn Cha lo lắng lặng yên Tháng năm trôi Thời gian như gió cuốn Nhớ lại xưa Trời khuya cha vẫn làm Cha như trụ nhà Mẹ hiền thường nói tôi nghe Làm sao tôi đáng Công cha lo lắng sinh thành Núi thênh thanh Tình cha con hơn núi Lòng thương cha Như dòng sông lồng lộng Bao đêm thức dài Nhờ cha dẫn dắt con khôn Giờ con đã lớn Thấm sâu những lời cha dặn Con vẫn nhớ Những ngày sống mong manh Mong người cha Nơi chiến trường đầy khói Tôi vẫn nhớ Những ngày sống bên cha Thơm Cha pha từng buổi sáng Và tôi nhớ Những ngày mẹ yếu mệt Đôi mắt buồn Cha lo lắng lặng yên Tháng năm trôi Thời gian như gió cuốn Nhớ lại xưa Trời khuya cha vẫn làm Cha như trụ nhà Mẹ hiền thường nói tôi nghe Làm sao tôi đáng Công cha lo lắng sinh thành Làm sao tôi đáng Công cha lo lắng sinh thành Làm sao tôi đáng
__label__family Thời gian cuốn trôi Những giấc mộng yêu thương Về nghe tiếng ru Thuở xưa bao êm đềm Vầng trăng sáng soi Ngoài hiên xa những đêm về Người dấu yêu Ngoài kia nắng lên Gió mây ngàn yên vui Bình yên hát ca Với hoa thơm dịu dàng Ngày vui bỗng qua Giờ tìm nơi đâu hoài Những lối mòn xưa như vụt qua Ngày tháng như giấc mộng Lấp kín bao ước vọng Yêu thương ngày xưa như trở về Tìm bình yên những đêm về Giờ đã xa tháng ngày Cơn mộng xưa vỡ tan Vẫn muốn quay về ngày xưa Bình yên hỡi Ngồi nghe mẹ hát Tìm tiếng ru yêu thương ngày xưa Thời gian cuốn trôi Những giấc mộng yêu thương Về nghe tiếng ru Thuở xưa bao êm đềm Vầng trăng sáng soi Ngoài hiên xa những đêm về Người dấu yêu Ngoài kia nắng lên Gió mây ngàn yên vui Bình yên hát ca Với hoa thơm dịu dàng Ngày vui bỗng qua Giờ tìm nơi đâu hoài Những lối mòn xưa như vụt qua Ngày tháng như giấc mộng Lấp kín bao ước vọng Yêu thương ngày xưa như trở về Tìm bình yên những đêm về Giờ đã xa tháng ngày Cơn mộng xưa vỡ tan Vẫn muốn quay về ngày xưa Bình yên hỡi Ngồi nghe mẹ hát Tìm tiếng ru yêu thương ngày xưa Ngày tháng như giấc mộng Lấp kín bao ước vọng Yêu thương ngày xưa như trở về Tìm bình yên những đêm về Giờ đã xa tháng ngày Cơn mộng xưa vỡ tan Vẫn muốn quay về ngày xưa Bình yên hỡi Ngồi nghe mẹ hát Tìm tiếng ru yêu thương ngày xưa
__label__family Nhớ thời thơ ấu Tiếng ru của Mẹ Từ thuở nằm nôi Í lời mẹ ru Ru con, Mẹ ru con Con ngủ ngoan nhé con Mẹ còn lo toan Trăm công đến ngàn bề Ru con, Mẹ ru con Con thuở Mẹ rất ngoan Mẹ còn lo xa Yên vui vuông tròn Tháng ngày da diết Tiếng ru miệt mài Nhìn con khôn lớn Í lòng mẹ vui Con ơi mẹ yêu con Bao ngày xuân đã qua Tuổi đời Mẹ quên Tuổi con đếm từng ngày Con ơi Mẹ yêu con Khó nhọc mà chẳng than Chỉ vì yêu con Mẹ quên đời mình Hò hò ơi, hò hò ơi Hò ơi, lời mẹ ru Biết rằng phải thế Xót xa phận người Bầy chim tung cánh Khắp trời bỏ Mẹ đi Con ơi Mẹ thương con Sao bỏ Mẹ mà đi Đường đời gian nguy Mẹ lo lắng thật nhiều Hò hò ơi, hò hò ơi Hò ơi, lời mẹ ru Biết rằng phải thế Xót xa phận người Bầy chim tung cánh Khắp trời bỏ mẹ đi Con ơi Mẹ thương con Sao bỏ Mẹ mà đi Đường đời gian nguy Mẹ lo lắng thật nhiều Hôm nay trời vào thu Lá vàng rơi xác xơ Để lại lời ru Trong ngoài trống vắng Còn lại lời ru Chim quên đường về Còn lại lời mẹ ru
__label__family Con lại vội vàng đi Lại chợt buồn nhòe ướt khóe mi Rời nhà mình, con bước đến nơi phố thị Mẹ lặng nhìn theo sau Rồi mờ dần phía cuối đường Hình như mẹ lại đang âu lo Và dòng người ngoài kia Họ tìm được điều đó trước con Chẳng điều gì quý giá hơn chính nhà mình Điều gì làm tóc mẹ bớt bạc mẹ ơi Sao lúc này con chỉ muốn quay về nhà Nhưng mẹ ơi con biết Phải để cho thế giới thấy rằng Con gái của mẹ không hề yếu đuối Đừng giận con nhé! Mẹ đừng giận con nhé! Con sẽ trở về Ngay đúng lá khô khẽ rơi cuối mùa đông dài Được mẹ yêu như lúc con còn thơ Trong chiếc nôi nằm mơ Phủi mờ đi hết lớp bụi đường Đừng giận con nhé! Mẹ đừng giận con nhé… Con có đúng sai Nhưng con thấy giờ mình sai quá Lạc vào thế giới ở ngoài kia Ngày đi sớm đêm về khuya Nhưng mẹ đừng lo nhé… Vì con luôn nhớ rằng con Thuộc về gia đình… Và rồi tình yêu đến Con đã thương anh ấy Để rồi lại đôi lúc quên đôi mắt mẹ Tưởng mình hoàn toàn Thuộc với thế giới ngoài kia Con đã không thấy nhớ mẹ bao lâu rồi Nằm thảnh thơi yêu thương Mẹ và của anh ấy Nhưng đôi khi tim con lạc mất lối Đừng giận con nhé! Mẹ đừng giận con nhé! Con sẽ trở về Ngay đúng lá khô khẽ rơi cuối mùa đông dài Được mẹ yêu như lúc con còn thơ Trong chiếc nôi nằm mơ Phủi mờ đi hết lớp bụi đường Đừng giận con nhé! Mẹ đừng giận con nhé… Con có đúng sai Nhưng con thấy giờ mình sai quá Lạc vào thế giới ở ngoài kia Ngày đi sớm đêm về khuya Nhưng mẹ đừng lo nhé… Vì con luôn nhớ rằng con Thuộc về gia đình… Con muốn đến khi con già Sẽ vẫn thấy mẹ ở nhà Làm bữa tối, làm ba vui Cùng bên nhau rồi ngồi nghe con hát Mẹ đừng giận con nhé! Con sẽ trở về Ngay đúng lá khô khẽ rơi cuối mùa đông dài Được mẹ yêu như lúc con còn thơ Trong chiếc nôi nằm mơ Phủi mờ đi hết lớp bụi đường Đừng giận con nhé! Mẹ đừng giận con nhé… Con có đúng sai Nhưng con thấy giờ mình sai quá Lạc vào thế giới ở ngoài kia Ngày đi sớm đêm về khuya Nhưng mẹ đừng lo nhé… Vì con luôn nhớ rằng con
__label__family Nhật Ký Của Mẹ & Lời Mẹ Ru Bao ngày Mẹ ngóng Bao ngày Mẹ trông, bao ngày Mẹ mong con chào đời Ấp trong đáy lòng Có chăng tiếng cười Của một hài nhi đang lớn dần? Mẹ chợt tỉnh giấc Và Mẹ nhìn thấy hình hài nhỏ bé Như thiên thần Tiếng con khóc oà, mắt Mẹ lệ nhòa Cám ơn vì con đến bên Mẹ Này con yêu ơi, con biết không? Mẹ yêu con, yêu con nhất đời! Ngắm con ngoan nằm trong nôi Mắt xoe tròn, ôi bé cưng! Nhìn Cha con, Cha đang rất vui Giọt nước mắt lăn trên khóe môi Con hãy nhìn kìa Cha đang khóc vì con. Một ngày tỉnh giấc, rồi Mẹ chợt nghe Vụng về con nói câu:"Mẹ ơi!" Chiếc môi bé nhỏ thốt lên bất ngờ Khiến tim Mẹ vui như vỡ òa Đây là mặt đất Này là trời cao Đây là nơi đã sinh ra con Bước chân bé nhỏ bước đi theo Cha Bước chân đầu tiên trên đường đời Này con yêu ơi, con biết không? Mẹ yêu con, yêu con biết bao! Hãy cứ đi, Mẹ bên con Dõi theo con từng bước chân Ngày mai sau khi con lớn khôn Đường đời không như con ước mơ Hãy đứng lên Và vững bước trên đường xa. Ngày con chào đời, đêm vỡ òa Rưng rưng ánh mắt của mẹ Mẹ mang nặng đẻ đau sớm hôm Để cho con cuộc đời Ru hời ru hời Trong tiếng ca con ngủ Tháng ngày ấu thơ Đẹp như những giấc mơ Bây giờ lớn khôn Nhưng vẫn ko quên được Tiếng mẹ ru hời, lời ca ấy tuyệt vời Nắng mai rạng rỡ ấm áp Như lời mẹ ru thiết tha Chiếc nôi đòng đưa mẹ Cho con giấc mơ ngọt lành Từng giọt mồ hôi rớt rơi sớm hôm Để con lớn khôn Giọt nước mắt lau khô để con vui hơn Biết bao hi sinh thầm lặng Biết bao những nỗi nhọc nhằn Biết bao sương gió cuộc đời In hằn trên mắt mẹ rồi Tiếng ru bên nôi một thời Tiếng ca cho con thành người Dẫu mai bước trên đường đời Ko quên tiếng à ơi. Biết bao hi sinh thầm lặng Biết bao những nỗi nhọc nhằn Biết bao sương gió cuộc đời In hằn trên mắt mẹ rồi Tiếng ru bên nôi một thời Tiếng ca cho con thành người Dẫu mai bước trên đường đời Ko quên tiếng à ơi. Dẫu mai bước trên đường đời
__label__family Cho con về khoảnh khắc của tuổi thơ Để liếng thoắng chơi trốn tìm bên mẹ Dẫu nắng mưa con vẫn là đứa trẻ Chuyện buồn vui đã có mẹ lo toan Chuyện trần gian đã có mẹ trên đầu Ví dầu ví dầu ví dẩu ví dâu Lời ru của mẹ khắc sâu cả đời Nhịp chơi vơi lắm khi có nhịp chơi vơi Ầu ơ lại nhớ nhớ từng lời ru xưa Ầu ơ lại nhớ từng lời ru xưa Thương mùi chiếc võng đong đưa Lời ru thuở bé như vừa hôm qua Như khúc dân ca Ngọt ngào như khúc dân ca Ầu ơ con hát hát ngân nga một đời Ầu ơ con hát hát ngân nga một đời Lời ru của mẹ Cho con về khoảnh khắc của tuổi thơ Để liếng thoắng chơi trốn tìm bên mẹ Dẫu nắng mưa con vẫn là đứa trẻ Chuyện buồn vui đã có mẹ lo toan Chuyện trần gian đã có mẹ trên đầu Ví dầu ví dầu ví dẩu ví dâu Lời ru của mẹ khắc sâu cả đời Nhịp chơi vơi lắm khi có nhịp chơi vơi Ầu ơ lại nhớ nhớ từng lời ru xưa Ầu ơ lại nhớ từng lời ru xưa Thương mùi chiếc võng đong đưa Lời ru thuở bé như vừa hôm qua Như khúc dân ca Ngọt ngào như khúc dân ca Ầu ơ con hát hát ngân nga một đời Ầu ơ con hát hát ngân nga một đời Lời ru của mẹ Ầu ơ con hát hát ngân nga một đời
__label__family Con sinh ra giữa vòng tay yêu thương, Giọt mồ hôi cha rơi trên ruộng nắng, Mẹ ru con bằng câu hát yên lành, Giữa đêm dài, gió ru hồn trăng trắng. Những năm tháng con lớn lên vô tư, Bên mái nhà nghiêng bóng trưa hè, Cha vất vả, mẹ tảo tần lo toan, Cho con một trời mộng đẹp. Tình cha như núi, vững chãi muôn đời, Tình mẹ như suối, mát trong giữa đời. Bài hát con hát hôm nay là khúc ca ân nghĩa, Là lời con gửi cha mẹ từ tận đáy tim mình. Dẫu mai con đi muôn phương, Giữa bao la gió bụi cuộc đời, Tình cha mẹ vẫn là nơi con trở lại, Là bài hát ngọt ngào của đời con. Những năm xa, con phiêu du khắp lối, Tóc cha thêm sợi bạc mỗi hoàng hôn, Ánh mắt mẹ dõi theo từng tin nhắn, Chỉ mong con bình yên giữa đời thường. Có những đêm con chợt nghe tiếng gọi, Giọng mẹ hiền trong gió vọng về, Tựa bài ca thuở ấu thơ ngọt dịu, Ru con vào giấc mơ bình yên. Tình cha như biển, sâu thẳm không lời, Tình mẹ như nắng, sưởi ấm lòng đời. Bài hát con viết hôm nay không nhạc nào sánh nổi, Chỉ là tiếng lòng con dâng tặng hai người. Mai sau dẫu tóc con bạc như sương, Con vẫn nhớ từng bước chân cha mẹ, Một đời người, hai bóng hình thiêng liêng, Gieo trong con muôn đời ơn nghĩa. Tình cha mẹ bài hát của đời con, Dẫu trăm năm vẫn ngân vang khôn dứt. Lời ru xưa theo con khắp nẻo đường, Như vầng trăng soi lối đời lữ khách. Và khi con hát khúc ca này, Nước mắt rơi cũng hóa thành hạnh phúc, Bởi giữa muôn điều đổi thay nhân thế Tình cha mẹ vẫn là bản nhạc không phai. Cha mẹ ơi, con nguyện mãi khắc ghi, Bài hát ấy chính là cuộc đời con. Bài hát tình yêu, giản đơn mà vĩnh cửu,
__label__family Khi ta chung một mái nhà Gần nhau hay đôi lúc cách xa Mình là những người xa lạ Mà sao yêu thương rất chan hòa Từng ngày, từng năm thêm thấu hiểu Nụ cười niềm vui sáng trưa chiều Vượt mọi gian khó bao điều Buồn vui bên nhau mãi tin yêu Gia đình gia đình là nhà Là một nơi an yên Mãi không phai nhòa Gia đình gia đình là mẹ Là ba, là con, là chúng ta Dù một ngày bước trên con đường dài Để vẽ mơ ước tươi sáng tương lai Và một ngày sẽ quay lại đoàn viên Hạnh phúc thiêng liêng Cuộc sống yêu thương bình yên Khi ta chung một mái nhà Gần nhau hay đôi lúc cách xa Mình là những người xa lạ Mà sao yêu thương rất chan hòa Từng ngày, từng năm thêm thấu hiểu Nụ cười niềm vui sáng trưa chiều Vượt mọi gian khó bao điều Buồn vui bên nhau mãi tin yêu Gia đình gia đình là nhà Là một nơi an yên Mãi không phai nhòa Gia đình gia đình là mẹ Là ba, là con, là chúng ta Dù một ngày bước trên con đường dài Để vẽ mơ ước tươi sáng tương lai Và một ngày sẽ quay lại đoàn viên Hạnh phúc thiêng liêng
__label__family Chiều quê tôi bước bơ vơ Bàn chân cứ mãi lơ ngơ Tìm lại kí ức ngây thơ Ngày qua đã xa thật xa Một thời thơ bé vui ca Chiều về tắm mắt sông xa Cùng bạn bè thơ bé Lớn lên từng ngày Bên lời ru của mẹ Ru hời ru ru hời ru Lời ru đã bên tôi ngày thơ Ru hời ru sao ấm êm Dù nơi đâu tôi cũng không quên Cho tôi trở về lại ngày xưa ấy Cho tôi tìm lại điều tôi đã thấy Cho tôi tháng năm ngây dại Còn e ấp trong vòng tay Của mẹ Xin quay về để tìm lại lời ru ấy Xin quay về tìm lại Một người đã sớm hôm vì con Nuôi con lớn lên người Một hình bóng Mãi mãi khắc sâu trong tim Mẹ yêu Chiều quê tôi bước bơ vơ Bàn chân cứ mãi lơ ngơ Tìm lại kí ức ngây thơ Ngày qua đã xa thật xa Một thời thơ bé vui ca Chiều về tắm mắt sông xa Cùng bạn bè thơ bé Lớn lên từng ngày Bên lời ru của mẹ Ru hời ru ru hời ru Lời ru đã bên tôi ngày thơ Ru hời ru sao ấm êm Dù nơi đâu tôi cũng không quên Cho tôi trở về lại ngày xưa ấy Cho tôi tìm lại điều tôi đã thấy Cho tôi tháng năm ngây dại Còn e ấp trong vòng tay Của mẹ Xin quay về để tìm lại lời ru ấy Xin quay về tìm lại Một người đã sớm hôm vì con Nuôi con lớn lên người Một hình bóng Mãi mãi khắc sâu trong tim Mẹ yêu Cho tôi trở về lại ngày xưa ấy Cho tôi tìm lại điều tôi đã thấy Cho tôi tháng năm ngây dại Còn e ấp trong vòng tay Của mẹ Xin quay về để tìm lại lời ru ấy Xin quay về tìm lại Một người đã sớm hôm vì con Nuôi con lớn lên người Một hình bóng Mãi mãi khắc sâu trong tim
__label__family Ngày con xa quê Vừa tròn mười tám tuổi xuân Tuổi trẻ mộng mơ Tương lai mong ước thật nhiều Lang thang buôn ba khắp phương trời Mưu sinh gian nan đất quê người Trở về làng quê Có con sông trong xanh vời vợi con đò đợi Nắng mưa một dạ vẫn chờ Mẹ ở nơi đâu Bên cánh võng năm xưa mẹ ru Cha ở nơi đâu Bên mái tranh vách đất liêu xiêu Con gục đầu bên vách nhà xưa cũ Nơi ấy năm xưa mẹ thức cùng con Bài học đầu tiên Làm người con nhớ Một đời ghi sâu công đức mẹ cha Kỷ niệm còn đây bên giếng nước Lũy tre hàng cây Và lời ru con Bên bữa cơm khói bếp Con thắp nén hương mẹ ơi con khóc Con cúi lạy cha bàn thờ giá lạnh Ở nơi suối vàng mẹ cha có hay Ước mơ tương lai con viết nên rồi Quay về báo hiếu, mẹ cha đâu còn Mẹ ở nơi đâu Bên cánh võng năm xưa mẹ ru Cha ở nơi đâu Bên mái tranh vách đất liêu xiêu Con gục đầu bên vách nhà xưa cũ Nơi ấy năm xưa mẹ thức cùng con Bài học đầu tiên Làm người con nhớ Một đời ghi sâu công đức mẹ cha Kỷ niệm còn đây bên giếng nước Lũy tre hàng cây Và lời ru con Bên bữa cơm khói bếp Con thắp nén hương mẹ ơi con khóc Con cúi lạy cha bàn thờ giá lạnh Ở nơi suối vàng mẹ cha có hay Ước mơ tương lai con viết nên rồi Quay về báo hiếu, mẹ cha đâu còn
__label__family Chiều nghiêng nắng, con nhớ về quê cũ, Có bóng cha ngồi dưới gốc cây đa. Mẹ hiền ơi, bao tháng năm nhọc nhằn, Vẫn tảo tần nuôi giấc mơ con thành. Ngày tha hương, con đi tìm phương mới, Mái tranh nghèo còn in bóng ngày xưa. Bữa cơm chiều bên ánh đèn dầu thắp, Nghe ấm lòng hạnh phúc thật đơn sơ. Gia đình ơi, suối nguồn yêu thương, Dẫu đi xa con vẫn nhớ quay về. Dẫu phong ba giữa dòng đời dâu bể, Vẫn mong về bên cha mẹ hiền yêu. Đời con lớn nhờ nghĩa tình cha mẹ, Tựa núi cao, như biển cả mênh mông. Có đi đâu, tim con còn khắc nhớ, Gia đình là nơi giữ trọn tình thương. Gia đình ơi, mái ấm trong tim, Đến mai sau con vẫn giữ trọn đời. Dẫu xa quê, dẫu nghìn trùng cách trở,
__label__family Nhiều lần vu vơ Tôi nhớ lúc chưa trưởng thành Kỷ niệm nơi cũ Tôi có ngôi nhà bé xinh Chẳng hề cao sang Nhưng ký ức là gia đình Những điều vô giá Không bán mua được của mình Nhiều lần trưa trưa Em gái ngóng trông dưới hiên Mẹ về nhà chưa Sau buổi cơm áo gạo tiền Rồi ngày tháng trôi Hôm nay mỗi người mỗi nơi Ký ức gia đình Nhiều khi bỗng dưng quay về Giờ này phương xa lạnh lắm Và người thân tôi buồn không Giờ mẹ tóc trắng nhiều không Nước mắt tôi đôi lần lưng tròng Dòng thời gian vô tình lắm Nên đâu biết ai tiếc, ai chờ Vội vàng trôi qua Như cơn mơ đi bất ngờ Lời dạy con vẫn còn nhớ Đừng để khổ tâm mẹ cha Tệ nạn con nên tránh xa Con có chi đau lòng thân già Nhờ vậy đôi khi chợt nhớ Nên không dám đến nỗi sa đà Và điều chắc chắn Không ở đâu bằng ở nhà Nhiều lần trưa trưa Em gái ngóng trông dưới hiên Mẹ về nhà chưa Sau những buổi cơm áo gạo tiền Rồi ngày tháng trôi Hôm nay mỗi người mỗi nơi Ký ức gia đình Ngày xưa bỗng dưng quay về Giờ này phương xa lạnh lắm Và người thân tôi buồn không Giờ mẹ tóc trắng nhiều không Nước mắt tôi đôi lần lưng tròng Dòng thời gian vô tình lắm Nên đâu biết ai tiếc, ai chờ Vội vàng trôi qua Như cơn mơ đi bất ngờ Lời dạy con vẫn còn nhớ Đừng để khổ tâm mẹ cha Tệ nạn con nên tránh xa Con có chi đau lòng thân già Nhờ vậy đôi khi chợt nhớ Nên không dám đến nỗi sa đà Và điều chắc chắn Không ở đâu bằng ở nhà Giờ này phương xa lạnh lắm Giờ người thân tôi buồn không Và mẹ có giống ngày xưa Đêm đông đầu còn đau nữa không Còn phận con yên bình lắm Nhưng đôi lúc thương nhớ trong lòng Nên đem sách nhạc Ngồi trầm tư ghi mấy dòng Lời dạy con vẫn còn nhớ Đừng để khổ tâm mẹ cha Tệ nạn con nên tránh xa Con có chi đau lòng thân già Nhờ vậy đôi khi chợt nhớ Nên không dám đến nỗi sa đà Và điều chắc chắn Không ở đâu bằng ở nhà Và điều chắc chắn
__label__family Nào ngủ đi con Mùa đông đang tới ngoài hiên Nào ngủ đi con Mùa đông trên cánh bầy chim Bình yên bình yên giấc nồng Dịu êm dịu êm đóa hồng Đòng đưa đòng đưa lá vườn Ngày mai ngày mai nắng vàng Tỏa trong giấc mơ xinh Ngủ đi nhé con ngoan Nghe mẹ ru Lời ru mùa đông Bình yên bình yên giấc nồng Dịu êm dịu êm đóa hồng Đòng đưa đòng đưa lá vườn Ngày mai ngày mai nắng vàng Tỏa trong giấc mơ xinh Ngủ đi nhé con ngoan Nghe mẹ ru Lời ru mùa đông Nào ngủ đi con Vầng trăng lên sáng vành nôi Nào ngủ đi con Vầng trăng thơm ngát làn môi Bình yên bình yên giấc nồng Dịu êm dịu êm đóa hồng Đòng đưa đòng đưa lá vườn Ngày mai ngày mai nắng vàng Mở trang sách thơm hương Ngủ đi nhé con ngoan Nghe mẹ ru Vầng trăng tình thương Bình yên bình yên giấc nồng Dịu êm dịu êm đóa hồng Đòng đưa đòng đưa lá vườn Ngày mai ngày mai nắng vàng Mở trang sách thơm hương Ngủ đi nhé con ngoan Nghe mẹ ru
__label__family Một chút se lạnh trời cuối đông Muôn loài hoa nở rực nắng hồng Bỗng dưng chạnh lòng buồn cô quạnh Tự hỏi phải xuân về đấy không Vậy Tết xuân này lại vắng nhà Lối về quê cũng chẳng có xa Để cha mẹ đứng trông mỏi mòn Ân hiếu con chưa tròn Mong cha mẹ hãy thứ tha Con nhớ quê nhà đến nôn nao Lòng con chua sót lệ tuôn trào Vì mưu sinh cơm áo gạo tiền Nên con đành phải xa quê Tết đến xuân về con phải làm sao Thôi thì xuân này ở nơi chốn xa Mong cha mẹ mạnh khỏe mãi không già Cho con nợ cha mẹ một mùa xuân Con xin hẹn sang mùa xuân tới Con sẽ trở về sum vầy cùng mẹ cha Vậy Tết xuân này lại vắng nhà Lối về quê cũng chẳng có xa Để cha mẹ đứng trông mỏi mòn Ân hiếu con chưa tròn Mong cha mẹ hãy thứ tha Con nhớ quê nhà đến nôn nao Lòng con chua sót lệ tuôn trào Vì mưu sinh cơm áo gạo tiền Nên con đành phải xa quê Tết đến xuân về con phải làm sao Thôi thì xuân này ở nơi chốn xa Mong cha mẹ mạnh khỏe mãi không già Cho con nợ cha mẹ một mùa xuân Con xin hẹn sang mùa xuân tới Con sẽ trở về sum vầy cùng mẹ cha Cho con nợ cha mẹ một mùa xuân Con xin hẹn sang mùa xuân tới
__label__family Như ngọn núi ngất cao tình cha Như dòng suối bao la tình mẹ Cất tiếng hát đưa con vào đời Và dìu dắt nâng bước con đi Như ngọn nến sáng trên trời cao Luôn dẫn lối con đi vào đời Ấm áp mãi khi bên cha mẹ Rộng vòng tay ôm con vào lòng Nắng ấm áp một ngày bên mẹ Sáng lấp lánh một ngày bên cha Chợt qua mau Giấc mơ con thơ mong chờ Nếu có phép nhiệm màu cho con Con sẽ hóa thành tình yêu thương Để được trong vòng tay Yêu thương của mẹ cha Như ngọn núi ngất cao tình cha Như dòng suối bao la tình mẹ Cất tiếng hát đưa con vào đời Và dìu dắt nâng bước con đi Như ngọn nến sáng trên trời cao Luôn dẫn lối con đi vào đời Ấm áp mãi khi bên cha mẹ Rộng vòng tay ôm con vào lòng Nắng ấm áp một ngày bên mẹ Sáng lấp lánh một ngày bên cha Chợt qua mau Giấc mơ con thơ mong chờ Nếu có phép nhiệm màu cho con Con sẽ hóa thành tình yêu thương Để được trong vòng tay Yêu thương của mẹ cha Nắng ấm áp một ngày bên mẹ Sáng lấp lánh một ngày bên cha Chợt qua mau Giấc mơ con thơ mong chờ Nếu có phép nhiệm màu cho con Con sẽ hóa thành tình yêu thương Để được trong vòng tay Yêu thương của mẹ cha Hãy cho con mái ấm gia đình Hãy cho con bên mẹ bên cha Hãy cho con mái ấm gia đình
__label__family Tôi yêu quý cha yêu quý mẹ Yêu ông bà yêu luôn cả nhà Đàn cháu xinh rất ngoan của tôi Tôi luôn thấy vui mỗi chủ nhật Khi gia đình bên mâm cơm sum vầy Chuyện trò giúp nhau Quên đi muộn phiền Bà thì luôn trong tim chúng tôi Cha thì luôn vui tươi Mẹ thì lo lắng các con bình yên Chị thì cơm các em Anh thì hiền thấy ghê luôn Em tôi là hai người bạn hiền của tôi Gia đình hỡi mãi mãi chúng ta Sẽ khắc sâu trong tim Gương mặt thân yêu Dẫu mai sau tương lai khốn cùng Kề vai ta cùng vượt khó khăn Khi hạnh phúc hãy hát chung bài ca Lúc đau thương hãy sớt chia sầu lo Tự hào khi ta biết yêu thương Vì gia đình sẽ Chẳng còn đến kiếp sau Tôi yêu quý cha yêu quý mẹ Yêu ông bà yêu luôn cả nhà Đàn cháu xinh rất ngoan của tôi Tôi luôn thấy vui mỗi chủ nhật Khi gia đình bên mâm cơm sum vầy Chuyện trò giúp nhau Quên đi muộn phiền Bà thì luôn trong tim chúng tôi Cha thì luôn vui tươi Mẹ thì lo lắng các con bình yên Chị thì cơm các em Anh thì hiền thấy ghê luôn Em tôi là hai người bạn hiền của tôi Gia đình hỡi mãi mãi chúng ta Sẽ khắc sâu trong tim Gương mặt thân yêu Dẫu mai sau tương lai khốn cùng Kề vai ta cùng vượt khó khăn Khi hạnh phúc hãy hát chung bài ca Lúc đau thương hãy sớt chia sầu lo Tự hào khi ta biết yêu thương Vì gia đình sẽ
__label__family Cha ơi cha đã già rồi Lòng con ghi khắc đời đời ơn cha Trời xanh biển rộng bao la Làm sao sánh được tình cha muôn ngàn Nhìn lá vàng rơi lòng con nghẹn ngào Thương cha cả đời vất vả gian nan Mình cha lo lắng cưu mang Mẹ con mất sớm dở dang Bao gian khổ cha vẫn không màng Còn nhớ ngày xưa mỗi khi chiều về Cha con nô đùa cổng trước nhà sau Hàng tre khóm trúc vườn rau Sợ con vấp ngã con đau Cha ân cần nói dặn từng câu Con mãi không quên Những lời ru của cha hay mẹ Ôm con vào lòng trời đông buốt giá Lúc ốm lúc đau một mình cha Nắng mưa dãi dầu ôm con vào lòng Mắt lệ đậm sâu Chiều xuống dần trôi mà nghe chạnh lòng Lưng cha đã còng tóc đã bạc phai Thầm than số kiếp oán ai Trời gieo chi nổi đắng cay Hay chỉ là phận số an bài Ngày nào con bé trong vòng tay mẹ Kẽo kẹt tiếng võng trưa hè mẹ ru Ôi tiếng ầu ơ thiết tha Năm tháng lời mẹ vẫn ru Bên mái tranh nghèo Cuộc đời sương gió Tóc mẹ bạc màu Nặng quằn đôi gánh tảo tần nuôi con Ôi những mùa đông buốt da Hơi thở mẹ sưởi ấm con Trọn giấc mơ dài Mẹ ơi Mẹ là dòng sữa ngọt ngào Chảy vào tim con Mẹ ơi! Bao năm qua lời mẹ ru Cho con ngày trưởng thành Như lòng mẹ mong Rồi khi khôn lớn con rời xa mẹ Còn đâu hơi ấm những ngày trong nôi Cho dẫu đời bao đổi thay Con vẫn ngàn năm Khắc ghi hình bóng mẹ hiền Con quỳ con lạy mẹ cha Ơn cha nghĩa mẹ con đền được là bao Năm dài tháng rộng gian lao Nuôi đàn con khôn lớn nên người Ân tình sâu đậm Mẹ cha thương con vô bến vô bờ Công cha như núi cao vời Nghĩa mẹ như nước biển khơi dạt dào Nhớ những đêm lạnh giá Cha ôm con sưởi ấm trong lòng Nhớ những ngày con ốm đau Mẹ thương con thức trắng đêm thâu Nay con về đây bao năm ngược xuôi Bôn ba thăm lại mẹ cha Đêm ngày mong chờ tin con Con quỳ con lạy mẹ cha Ơn cha nghĩa mẹ con đền được là bao Bây giờ con đã về đây Nhưng mẹ cha nơi chín suối chân mây Ơn cầu nghĩa nặng là đây Con luôn ghi nhớ trong lòng Đạo con có hiếu gì đâu Ơn cha nghĩa mẹ khắc sâu trọn đời
__label__family Nước mắt con rơi rồi Con khóc rồi mẹ ơi Con lạc lõng chơi vơi Giá lạnh nơi xứ người Tìm trên môi nụ cười Sao khó quá mẹ ơi Bao tháng năm thăng trầm Chia cách ngàn dặm xa Mang cuộc đời bôn ba Vất vả nơi xứ lạ Đêm đêm con nhớ nhà Nhớ mẹ nhớ thương cha Bao năm xa quê Con luôn mong ngày về Thương mái nhà tranh chốn quê Thương khói lam chiều sơn khê Quê hương trong tim Con luôn mong về tìm Tìm lại tuổi thơ ấm êm Khi con trong vòng tay mẹ Nước mắt con rơi rồi Chỉ biết thở dài thôi Lau lệ buồn mặn môi Che giấu sau nụ cười Mong thời gian nhanh trôi Con được về nhà thôi Chiều nhìn về xa xăm Nơi tuổi thơ êm đềm tháng năm Cầu tre mái tranh thuở nào In bóng mẹ ra vào trông ngóng Từng giọt buồn tả tơi Nước mắt rơi theo thời gian trôi Thương mẹ hiền sớm hôm lẻ loi Ngày đêm thương nhớ ôi đầy vơi Nước mắt con rơi rồi Con khóc rồi mẹ ơi Con lạc lõng chơi vơi Giá lạnh nơi xứ người Tìm trên môi nụ cười Sao khó quá mẹ ơi Bao tháng năm thăng trầm Chia cách ngàn dặm xa Mang cuộc đời bôn ba Vất vả nơi xứ lạ Đêm đêm con nhớ nhà Nhớ mẹ nhớ thương cha Bao năm xa quê Con luôn mong ngày về Thương mái nhà tranh chốn quê Thương khói lam chiều sơn khê Quê hương trong tim Con luôn mong về tìm Tìm lại tuổi thơ ấm êm Khi con trong vòng tay mẹ Nước mắt con rơi rồi Chỉ biết thở dài thôi Lau lệ buồn mặn môi Che giấu sau nụ cười Mong thời gian nhanh trôi Con được về nhà thôi Mong thời gian nhanh trôi
__label__family Hãy cho con xin lại Như những ngày xưa Là những chiều mưa Tan học mẹ đón đưa Rồi những ngày đông... Gió mùa lại về... Nằm trong vòng tay ấy Mẹ hỏi ấm chưa Giờ thì sao... nước mắt cha rơi... 1 người đàn ông mạnh mẽ 1 thời Nhìn tấm hình ở sau Khung kính và cha lại khóc... Bà ấy bỏ cha đi rồi Ngày hôm ấy…mẹ nằm đấy Nhìn lại từng người đang đứng đây Mẹ chỉ còn có thể nhìn thấy… Mình sắp phải xa đứa con này Rồi hôm nay…mẹ nằm đây… Có thật mẹ đi rồi không vậy Hãy nói đi mẹ ơi hãy tỉnh dậy Với thằng con bất hiếu của mẹ này Chẳng lẽ mẹ không nhìn thấy cha Đang ngậm ngùi Nén cơn đau vật vã Chẳng lẽ mẹ không thấy xót xa Cho những người đang Khóc thương mẹ à Chẳng lẽ…vì suốt năm tháng qua Con chỉ biết rong chơi quậy phá Nên mẹ mặc cơn đau hành hạ Để lo cho con đến lúc phải từ giã Mẹ à…con thấy cha lúc này Đã không còn là ông ta nữa Vì cha khác xa với lúc xưa Khi ông ta còn là 1 điểm tựa Đôi mắt lệ ứa Nhưng vẫn chưa để mẹ thấy Ông khóc có đúng không Là vì ông chẳng khóc được nữa Hay ông muốn mẹ đi không bận lòng “không biết là sẽ đi tới đâu Khi dạy dỗ đứa con cứng đầu Mà không còn bà ở phía sau lưng Tôi làm gương Cho nó sống nhân hậu” Vô tình con nghe thôi mẹ à… Cha nói trong giấc mơ đêm qua Nên cha không biết con đã nghe Và thấy cha ngủ Mà khóe mi nhạt nhòa Hãy cho con xin lại Như những ngày xưa Là những chiều mưa Tan học mẹ đón đưa Rồi những ngày đông... Gió mùa lại về... Nằm trong vòng tay ấy Mẹ hỏi ấm chưa? Giờ thì sao... nước mắt cha rơi... 1 người đàn ông mạnh mẽ 1 thời Nhìn tấm hình ở sau khung kính Và cha lại khóc... Bà ấy bỏ cha đi rồi Trời vừa chập tối mới đây thôi Sao ban mai Lại xua sương khuya vắng Sao soi lên đời tia nắng Không cho tôi níu 1 lần cuối đêm trăng Vì đó là đêm sau cuối rồi… Chỉ còn chờ đến hôm nay thôi Là tất cả sẽ về lại với vị trí Vốn đã an bài không thay đổi Cho tôi nhìn mẹ lần nữa thôi… Lần cuối thôi cho tôi nhìn lại Nét chân dung sẽ dịu dàng Mãi mãi bên vòng hoa Không bao giờ tàn phai Cha tiễn mẹ cả chặng đường dài Cha thấy không mẹ Đang đi trong gió 1 lần nữa tựa vào bờ vai cha… Trước khi về nhà mới xanh cỏ Nên giờ con phải tự lo… Để biết mình vẫn còn trong nôi Vẫn lạnh run mỗi khi mưa tới Và sốt ho khi trời gió đổi Để con được nói xin lỗi… Được mẹ xin cha tha thứ tội Chứ không phải là lời xám hối… Xin lỗi…vô ích đã muộn rồi Ngày mai đến rồi cha ơi… Ai ai cũng về với cuộc sống mới Sao tâm can cha tả tơi từ lúc đưa Mẹ về nơi an nghỉ cuối đời Con thấy nước mắt cha rơi… Chỉ biết nói cha ơi đừng khóc nữa Nhưng song song với câu nói đó Là tiếng cha hỏi: ”Thế con đã nín chưa?” Hãy cho con xin lại Như những ngày xưa Là những chiều mưa Tan học mẹ đón đưa Rồi những ngày đông... Gió mùa lại về... Nằm trong vòng tay ấy Mẹ hỏi ấm chưa Giờ thì sao... nước mắt cha rơi... 1 người đàn ông mạnh mẽ 1 thời Nhìn tấm hình ở sau khung kính Và cha lại khóc... Bà ấy bỏ cha đi rồi Nước mắt con rơi vẫn cố lau đi Giữa nơi xã hội đầy phong ba Xin đâu cho con được chút bình yên Như nơi con vẫn gọi là nhà Nơi có mẹ và có cha nơi đó Con có được mọi thứ Chỉ xin một lần thời gian quay lại Dù lấy mọi thứ là giá như Vẫn còn có mẹ ở bên con Trên mọi nẻo đường con vấp ngã Vẫn còn có mẹ luôn dõi theo con Và niềm tự hào con là tất cả Vẫn còn có mẹ và có cha đợi con về Dùng bữa cơm gia đình Vẫn còn có mẹ người yêu thương Gọi con dậy vào Mỗi sớm khi bình minh CON BIẾT NGÀY MAI CON THỨC DẬY SẼ KHÔNG CÒN ĐƯỢC THẤY MẸ Ở BÊN CON NỮA NHƯNG CON CŨNG BIẾT ĐƯỢC LÀ MẸ VẪN LUÔN TỒN TẠI NƠI CĂN NHÀ NÀY MẸ VẪN LUÔN DÕI THEO CON MẸ VẪN LUÔN DÕI THEO CHA THÂN THỂ MẠNH KHỎE LÀ NHỜ ƠN CHA MẸ VÀ NẾU CÓ KIẾP SAU XIN CHO CON LẠI ĐƯỢC LÀM
__label__family Ngày đẹp trời, mẹ con kể với ba Rằng là chung ta sắp có con Và lần đầu là cảm xúc cất lên Nghen ngào khi ba có con Dẫu thắng cứ trôi qua rất nhanh Buồn vui cũng sen lẫn với khó nhọc Ngày trôi qua con cũng đã lớn lên Còn mẹ con 3 tháng nghén miên man Ba yêu con yêu bức chân dung đầu tiên Từ Khi con chỉ là một chấm than Rồi từng ngày, từng ngày đã bước Đưa con dẫn đến với ba Ngày ấy đã đến rồi, ngồi đâu cũng chắng yên Bàn tay ba lo cho 2 me con Từng rọt lệ dài và mồ hôi đẫm đôi vai Thời gian lúc đó lấu phai Tiếng khóc cất lên, xua tan nỗi lòng Ba đã chờ đợi ngày này từ lâu lắm Chông thấy con thôi, ba đã yêu rồi chào mừng con đến thế giới này Điều tuyệt vời dành đến cho con Thầm cầu chúc cho con sau này Chạm mặt cuộc đời, vẫn hiên ngang Bạn tay dang đón nắng mai hồng
__label__family Nếu mà con lỡ hẹn không về Thì mẹ cha ơi xin đừng buồn Đừng buồn con chi nữa, con sai rồi Vì ngày xưa con gây bao tội lỗi Giờ ngồi nơi đây từng giây trăn trở Ngày thăm nuôi thì con mới ngỡ Lòng con sao não nề Buồn thương cho số phận Ngày về còn hơi xa lắm Mẹ mong con vẫn biền biệt chờ Khi bé thơ còn nằm trong nôi Con nghe từng lời ru hỡi mà thương ơi Và ngày thơ đó đã xa đời con mất rồi Con không biết bao giờ mới về Giờ con ăn năn sám hối Mẹ cha ơi đã muộn mất rồi Nếu mà con lỡ hẹn không về Thì mẹ cha ơi xin đừng buồn Đừng buồn con chi nữa, con sai rồi Vì ngày xưa con gây bao tội lỗi Giờ ngồi nơi đây từng giây trăn trở Ngày thăm nuôi thì con mới ngỡ Lòng con sao não nề Buồn thương cho số phận Ngày về còn hơi xa lắm Mẹ mong con vẫn biền biệt chờ Khi bé thơ còn nằm trong nôi Con nghe từng lời ru hỡi mà thương ơi Và ngày thơ đó đã xa đời con mất rồi Con không biết bao giờ mới về Giờ con ăn năn sám hối Mẹ cha ơi đã muộn mất rồi Giờ con ăn năn sám hối
__label__family Con chắp tay nguyện cầu Trời cao sáng soi nhiệm màu Từng nẻo đời đã qua Con có mẹ rồi được có cha Từng đêm con vẫn luôn nguyện cầu Được thấy cha vẫn luôn Bên mẹ sống lâu Và con vẫn luôn mong rằng Mình được bên nhau Mãi luôn cha mẹ ơi Vì con vẫn chưa đáp đền Ngàn công lao dưỡng sinh của mẹ cha Đời con vẫn luôn nhớ hoài Ơn dưỡng dục cù lao của mẹ cha Đời mẹ tôi bao cảnh ngược xuôi Dọc ngang hừng sáng đêm thâu Lo lắng nuôi con một đời Để rồi ngày sau Nhìn tóc pha sương bạc Mẹ tôi bao năm tháng vì con Đành quên bao thủa vàng son Nuôi lớn cho đời con Thương lắm mẹ ơi Thương cho mẹ tôi Bao tháng năm dài nuôi con Lòng mẹ bao la sáng như trời cao Con nguyện một đời ghi sâu Những tình thương Của cha yêu mẹ hiền Nuôi nấng con nên người Đời con nguyện tròn câu hiếu nhân Dù nhiều khổ đau Vẫn yêu thương mẹ cha Trái tim muôn đời Hằn yêu thương mến cha Yêu tiếng ru thiết tha của mẹ tôi Đời nhân sinh trong thế gian ta bà Còn gì vui hơn Khi có mẹ còn cha Đời mẹ tôi bao cảnh ngược xuôi Dọc ngang hừng sáng đêm thâu Lo lắng nuôi con một đời Để rồi ngày sau Nhìn tóc pha sương bạc Mẹ tôi bao năm tháng vì con Đành quên bao thủa vàng son Nuôi lớn cho đời con Thương lắm mẹ ơi Thương cho mẹ tôi Bao tháng năm dài nuôi con Lòng mẹ bao la sáng như trời cao Con nguyện một đời ghi sâu Những tình thương Của cha yêu mẹ hiền Nuôi nấng con nên người Đời con nguyện tròn câu hiếu nhân Dù nhiều khổ đau Vẫn yêu thương mẹ cha Trái tim muôn đời Hằn yêu thương mến cha Yêu tiếng ru thiết tha của mẹ tôi Đời nhân sinh trong thế gian ta bà Còn gì vui hơn Khi có mẹ còn cha Đời con vẫn luôn nhớ hoài
__label__family Mẹ ơi mẹ có biết Cha ơi cha có biết Ở nơi đây con mơ thấy Con vẫn nhớ về ngày xưa Ngày mà con được chung sống Được mẹ quan tâm lo lắng Gian nan không ngại mưa nắng Cũng bởi vì quá thương con Còn cha hay khuyên nhủ Để con luôn tự chủ Trong những khi con vấp ngã Hay những khi con mắc lỗi lầm Để giờ đây con nơi phương xa Trải qua tháng ngày vất vả Thì những lời mẹ cha năm ấy Sẽ làm con trưởng thành từng ngày Dù đoạn đường đi đến tương lai Sẽ còn đó là nhiều chông gai Nhưng con sẽ cố gắng bước mãi Để mọi thứ Không thể cản bước đường con đi Ngày mà con được chung sống Được mẹ quan tâm lo lắng Gian nan không ngại mưa nắng Cũng bởi vì quá thương con Còn cha hay khuyên nhủ Để con luôn tự chủ Trong những khi con vấp ngã Hay những khi con mắc lỗi lầm Để giờ đây con nơi phương xa Trải qua tháng ngày vất vả Thì những lời mẹ cha năm ấy Sẽ làm con trưởng thành từng ngày Dù đoạn đường đi đến tương lai Sẽ còn đó là nhiều chông gai Nhưng con sẽ cố gắng bước mãi Để mọi thứ Để giờ đây con nơi phương xa Trải qua tháng ngày vất vả Thì những lời mẹ cha năm ấy Sẽ làm con trưởng thành từng ngày Dù đoạn đường đi đến tương lai Sẽ còn đó là nhiều chông gai Nhưng con sẽ cố gắng bước mãi Để mọi thứ Không thể cản bước đường con đi Để mọi thứ
__label__family Bao giờ ai được làm cha Mới biết núi cao vời vợi Bao giờ ai được làm cha Mới xót xa chín tháng đau của mẹ Cha thời không mang nặng đẻ đau Nhưng nhìn mẹ đau Cha đau gấp hơn trăm lần Mẹ thời đứt ruột chôn nhau Nhưng có cha mẹ chẳng đau trong dạ Bao giờ ai được làm cha Mới biết lo xa lo gần Bao giờ ai được làm cha Mới thấm câu nước mắt rơi xuôi dòng Chưa một lần con nhìn cha khóc Nhưng nhìn mẹ khóc Cha giấu giọt lệ sầu Mẹ cười nhìn con mình khôn lớn Nên vô tình làm nước mắt cha rơi Làm cha ai được làm cha Mới thấy trời bao la Mới biết ơn sinh thành Những khi dỗ dành con ốm con đau Làm cha ai được làm cha Mới thấy mình bao dung Mới biết thương vô cùng Lúc con bập bẹ gọi tiếng cha mẹ Cha già vẫn thường dạy con Những lúc con thơ dại khờ Bây giờ con được làm cha Mới hiểu ra hai tiếng la rầy Xin thời gian chầm chậm trôi Để tóc cha mãi xanh như hôm nào Để nhìn con mình được làm cha Niềm an ủi lúc cha tuổi già Làm cha ai được làm cha Mới thấy trời bao la Mới biết ơn sinh thành Những khi dỗ dành con ốm con đau Làm cha ai được làm cha Mới thấy mình bao dung Mới biết thương vô cùng Lúc con bập bẹ gọi tiếng cha mẹ Cha già vẫn thường dạy con Những lúc con thơ dại khờ Bây giờ con được làm cha Mới hiểu ra hai tiếng la rầy Xin thời gian chầm chậm trôi Để tóc cha mãi xanh như hôm nào Để nhìn con mình được làm cha Niềm an ủi lúc cha tuổi già Xin thời gian chầm chậm trôi Để tóc cha mãi xanh như hôm nào Để nhìn con mình được làm cha
__label__family Mẹ tôi năm tháng dài Tần tảo nuôi con Mong đến ngày nhìn thấy con yêu Được tài danh là niềm vui của mẹ Nhìn cha tóc điểm bạc Còn hằng nét suy tư Lo lắng nhiều về chuyện của con yêu Con mãi là con nhỏ của mẹ cha Tình cha ấm áp như vầng trăng Rọi bước con từng ngày Tình mẹ bao la như đại dương Luôn chan chứa tình thương Con sợ mai này Rồi một ngày người bỏ con đi Thì làm sao Thật tâm con nào đâu dám nghĩ Bầu trời soi sáng Suốt đời con là cha và mẹ Người là vầng dương soi đường con Trong suốt chặng đường xa Con cầu mong rằng Cha mẹ còn còn mãi bên con Với con cha mẹ là tất cả Là bầu trời của con Dù con khôn lớn rồi Lòng người vẫn không yên Lo lắng vì về chuyện của con yêu Con luôn là con nhỏ của mẹ cha Tình cha ấm áp như vầng trăng Rọi bước con từng ngày Tình mẹ bao la như đại dương Luôn chan chứa tình thương Con sợ mai này Rồi một ngày người bỏ con đi Thì làm sao Thật tâm con nào đâu dám nghĩ Bầu trời soi sáng Suốt đời con là cha và mẹ Người là vầng dương soi đường con Trong suốt chặng đường xa Con cầu mong rằng Cha mẹ còn còn mãi bên con Với con cha mẹ là tất cả Là bầu trời của con Một đời con nhớ Con thành tâm cảm ơn cha mẹ Người sinh con ra Nuôi dạy con lâu nay thật vất vả Con sợ mai này Rồi một ngày mẹ vắng cha xa Thì làm sao Thật tâm con nào đâu dám nghĩ Đời này chẳng có ai thương con Bằng cha và mẹ Giờ này mẹ cha Đã già đi bởi những phiền lo Con chỉ mong rằng Cha mẹ còn còn mãi bên con Với con cha mẹ là tất cả Là bầu trời của con Con chỉ mong rằng Cha mẹ còn còn mãi bên con Với con cha mẹ là tất cả
__label__family Nắng trưa hè oi bức Gió không đùa bụi cây Lá phơi mình thao thức Trời vắng một bóng mây Mẹ đung đưa con ngủ Nhẹ nhàng tiếng ầu ơ Vòng tay thương ấp ủ Vỗ về đứa con thơ Vỗ về đứa con thơ Đôi mắt xinh trong mộng Hơi thở nhẹ ngây thơ Mẹ nhắn cánh đồng rộng Lả cánh cò con mơ Lả cánh cò con mơ Nắng hè dù oi bức Gió có buồn quên chơi Ngủ con đừng vội thức Mơ cánh diều à ơi Mơ cánh diều à ơi Nắng trưa hè oi bức Gió không đùa bụi cây Lá phơi mình thao thức Trời vắng một bóng mây Mẹ đung đưa con ngủ Nhẹ nhàng tiếng ầu ơ Vòng tay thương ấp ủ Vỗ về đứa con thơ Vỗ về đứa con thơ Đôi mắt xinh trong mộng Hơi thở nhẹ ngây thơ Mẹ nhắn cánh đồng rộng Lả cánh cò con mơ Lả cánh cò con mơ Nắng hè dù oi bức Gió có buồn quên chơi Ngủ con đừng vội thức Mơ cánh diều à ơi Mơ cánh diều à ơi Vỗ về đứa con thơ Đôi mắt xinh trong mộng Hơi thở nhẹ ngây thơ Mẹ nhắn cánh đồng rộng Lả cánh cò con mơ Lả cánh cò con mơ Nắng hè dù oi bức Gió có buồn quên chơi Ngủ con đừng vội thức Mơ cánh diều à ơi Mơ cánh diều à ơi Ngủ con đừng vội thức Mơ cánh diều à ơi Mơ cánh diều à ơi Mơ cánh diều à ơi
__label__family Mẹ hiền Cha yêu ! Nhớ thương Từ thủa nằm nôi . Mình mẹ nuôi con Những năm đơn vị cha còn Cha thương con nhiều Nhưng nào cha được kề bên . Từng ngày trôi đi Tóc cha giờ đã phai màu Đôi bàn tay khô Dáng xuân sữa mẹ không còn Tấm thân héo mòn Là vì ba thằng con yêu. Mẹ thương con Đơn vị cha đóng xa nhà Vậy nên Mắt mẹ thâm quầng Miệng cười cho bọn con vui Mẹ tôi Bán mặt cho đất Lưng bán cho trời Chỉ mong ... Con mẹ sau này Trưởng thành Gia đình yên vui . Mẹ hiền cha yêu Sớm hôm vất vả muôn điều Để rồi giờ đây Chúng con Mỗi đứa ở phương trời Cha mẹ già rồi Nhưng mà con lại ở.. xa... Sợ rằng mai đây Thiếu cha Con phải làm sao ? Sợ rằng mai đây Mái tranh thiếu mẹ bên thềm Cha mẹ xa rồi Con biết tìm cha mẹ Nơi... đâu.... Mẹ hiền Cha yêu ! Nhớ thương Từ thủa nằm nôi . Mình mẹ nuôi con Những năm đơn vị cha còn Cha thương con nhiều Nhưng nào cha được kề bên . Từng ngày trôi đi Tóc cha giờ đã phai màu Đôi bàn tay khô Dáng xuân sữa mẹ không còn Tấm thân héo mòn Là vì ba thằng con yêu. Mẹ thương con Đơn vị cha đóng xa nhà Vậy nên Mắt mẹ thâm quầng Miệng cười cho bọn con vui Mẹ tôi Bán mặt cho đất Lưng bán cho trời Chỉ mong ... Con mẹ sau này Trưởng thành Gia đình yên vui . Mẹ hiền cha yêu Sớm hôm vất vả muôn điều Để rồi giờ đây Chúng con Mỗi đứa ở phương trời Cha mẹ già rồi Nhưng mà con lại ở.. xa... Sợ rằng mai đây Thiếu cha Con phải làm sao ? Sợ rằng mai đây Mái tranh thiếu mẹ bên thềm Cha mẹ xa rồi Con biết tìm cha mẹ Nơi... đâu.... Mẹ cha ơi..... Xin hãy an lòng ! Rồi... đây Các con của mẹ Sẽ được như mẹ hằng mong . Mẹ cha ơi..... Xin hãy an lòng ! Công cha Nghĩa mẹ trong lòng Cả cuộc đời Con nào thể quên. Công cha Nghĩa mẹ trong lòng Cả đời Con nguyện ....
__label__family Ngày còn trong nôi Đến khi lớn khôn nên người Một lời "Cảm ơn" Con chưa nói.. thành câu .... Mẹ chín tháng cưu mang Đau đớn khi con ra đời Thân cò lặn lội bờ ao Chỗ ướt mẹ nằm Dành chỗ ráo... Cho... con... Một đời gian nan Cha gánh vác lo gia đình Tình cha thiết tha Mãi chở che đời con Dạy con chữ "nghĩa nhân" Lẽ sống ở trên đời Âm thầm trọn tình yêu thương Như ánh mặt trời Cha soi lối.... Con đi Ôi.... Nghĩa mẹ tình cha Như núi cao Biển lớn sông dài Dẫu có ai Đếm hết sao trời Thì cũng không Đếm nổi nghĩa tình Sâu nặng của mẹ cha Một đời vì con Cha bôn ba Dãi dầu mưa nắng Mẹ nặng gánh lưng còng Nuôi con lớn khôn Ôi.... Nghĩa mẹ tình cha Công dưỡng nuôi Ân đức sinh thành Chữ "Hiếu" sao Đền đáp cho tròn Nào mấy ai Lấy thước đo được Tấm lòng của mẹ cha Một đời nuôi con Công ơn như Biển hồ lai láng Con nuôi cha mẹ Đành sao Tính tháng tính ngày? Ôi.... Nghĩa mẹ tình cha Như núi cao Biển lớn sông dài Dẫu có ai Đếm hết sao trời Thì cũng không Đếm nổi nghĩa tình Sâu nặng của mẹ cha Một đời vì con Cha bôn ba Dãi dầu mưa nắng Mẹ nặng gánh lưng còng Nuôi con lớn khôn Ôi.... Nghĩa mẹ tình cha Công dưỡng nuôi Ân đức sinh thành Chữ "Hiếu" sao Đền đáp cho tròn Nào mấy ai Lấy thước đo được Tấm lòng của mẹ cha Một đời nuôi con Công ơn như Biển hồ lai láng Con nuôi cha mẹ Đành sao Tính tháng tính ngày? Phận làm con Chữ "Hiếu" xin đừng quên Người ơi hãy nhớ Còn cha Còn mẹ thì hơn Không cha không mẹ Như đờn... đứt... dây.... Không cha không mẹ...... Như đờn...
__label__family Đã bao xuân rồi không về thăm mẹ Cùng làng quê xưa biết mấy thân thương Đời con giờ đây lạc bước giang hồ Tháng ngày miệt mài chân mây Đi tìm cuộc đời mai sau Cho mẹ quê tháng đợi ngày chờ Đón xuân nơi này tuyết lạnh rơi đầy Lòng ngậm ngùi thương chiếc bánh chưng thơm Canh mai nở tươi pháo đỏ hiên nhà Thấm nồng manh áo mẹ trao Bây giờ lạc loài nơi đây Thấy xuân về nghe lòng buồn thêm Mẹ ơi xuân này là đã bao năm Con đi xây đắp cuộc đời Để mẹ hiền hòai tin con Đêm đêm bên ngọn đèn khuya Mẹ ngồi tóc trắng như vôi Thương con thương con xa mấy phương trời Biết ngày trở về thăm quê Có còn trông thấy mẹ không Gửi tâm tư này dâng về bên mẹ Dù đời bể dâu con vẫn không quên Chờ mong ngày mai giông gió qua rồi Nắng đẹp xuân thắm tình quê Nghĩa tình con đáp đền sâu Mùa xuân ấy muôn vàn tình thương Đón xuân nơi này tuyết lạnh rơi đầy Lòng ngậm ngùi thương chiếc bánh chưng thơm Canh mai nở tươi pháo đỏ hiên nhà Thấm nồng manh áo mẹ trao Bây giờ lạc loài nơi đây Thấy xuân về nghe lòng buồn thêm Mẹ ơi xuân này là đã bao năm Con đi xây đắp cuộc đời Để mẹ hiền hòai tin con Đêm đêm bên ngọn đèn khuya Mẹ ngồi tóc trắng như vôi Thương con thương con xa mấy phương trời Biết ngày trở về thăm quê Có còn trông thấy mẹ không Gửi tâm tư này dâng về bên mẹ Dù đời bể dâu con vẫn không quên Chờ mong ngày mai giông gió qua rồi Nắng đẹp xuân thắm tình quê Nghĩa tình con đáp đền sâu Mùa xuân ấy muôn vàn tình thương Nắng đẹp xuân thắm tình quê Nghĩa tình con đáp đền sâu
__label__family Em muốn làm hạt nắng Trong biển khơi Em muốn làm ngọn gió Bên mẹ hiền Em muốn cả nhà sống Trong tình thương Được sum vầy Cùng trái tim tuổi thơ Bố là bao Giấc mơ dịu êm Mẹ ru tháng năm thời gian Gia đình là Nguồn vui của em Gia đình là nụ cười Bao giấc mộng đời Em muốn làm hạt nắng Trong biển khơi Em muốn làm ngọn gió Bên mẹ hiền Em muốn cả nhà sống Trong tình thương Được sum vầy Cùng trái tim tuổi thơ Bố là bao Giấc mơ dịu êm Mẹ ru tháng năm thời gian Gia đình là Nguồn vui của em Gia đình là nụ cười Bao giấc mộng đời Em muốn làm hạt nắng Trong biển khơi Em muốn làm ngọn gió Bên mẹ hiền Em muốn cả nhà sống Trong tình thương Được sum vầy Cùng trái tim tuổi thơ Bố là bao Giấc mơ dịu êm Mẹ ru tháng năm thời gian Gia đình là Nguồn vui của em Gia đình là nụ cười Bao giấc mộng đời Bố là bao Giấc mơ dịu êm Mẹ ru tháng năm thời gian Gia đình là Nguồn vui của em Gia đình là nụ cười Bao giấc mộng đời Gia đình là Nguồn vui của em Gia đình là nụ cười Bao giấc mộng đời Gia đình là Nguồn vui của em Gia đình là nụ cười
__label__family Phận người sống được tày Lúc sinh ra đời đến khi về trời Sống kiếp người làm sao Nhẹ lòng an giấc khi trời về đêm Cuộc đời lắm chuyện buồn vui Lẻ loi kiếp người vắng cha mẹ rồi Ai dỗ dành chở che Tâm hồn thơ bé khóc nghẹn bên hè Trên cho ta đức yêu thương người Tay ta dang cánh ôm vời vợi Vào lòng mình những phận đơn côi Sinh ra đời cha mẹ bỏ rơi Thương con thơ mắt con sáng ngời Sâu trong con nỗi đau chưa vơi Vào những ngày mưa lạnh trời giông Co ro một mình có buồn hay không Mẹ nguyện hết lòng vì con Sẽ yêu thương và đỡ nâng suốt đời Mai sau mẹ chẳng Tạm biệt nhân thế nhớ phải vâng lời Phận người sống được tày Lúc sinh ra đời đến khi về trời Sống kiếp người làm sao Nhẹ lòng an giấc khi trời về đêm Cuộc đời lắm chuyện buồn vui Lẻ loi kiếp người vắng cha mẹ rồi Ai dỗ dành chở che Tâm hồn thơ bé khóc nghẹn bên hè Trên cho ta đức yêu thương người Tay ta dang cánh ôm vời vợi Vào lòng mình những phận đơn côi Sinh ra đời cha mẹ bỏ rơi Thương con thơ mắt con sáng ngời Sâu trong con nỗi đau chưa vơi Vào những ngày mưa lạnh trời giông Co ro một mình có buồn hay không Mẹ nguyện hết lòng vì con Sẽ yêu thương và đỡ nâng suốt đời Mai sau mẹ chẳng Tạm biệt nhân thế nhớ phải vâng lời Trên cho ta đức yêu thương người Tay ta dang cánh ôm vời vợi Vào lòng mình những phận đơn côi Sinh ra đời cha mẹ bỏ rơi Thương con thơ mắt con sáng ngời Sâu trong con nỗi đau chưa vơi Vào những ngày mưa lạnh trời giông Co ro một mình có buồn hay không Mẹ nguyện hết lòng vì con Sẽ yêu thương và đỡ nâng suốt đời Mai sau mẹ chẳng Tạm biệt nhân thế nhớ phải vâng lời Mai sau mẹ chẳng
__label__family Ngày con thơ bé mẹ đã đi xa Mình cha lặng lẽ âm thầm nuôi con Những đêm mưa gió tơi bời Tiếng con thơ khóc rã rời Đau đớn lòng cha nước mắt rơi Đời cha sương gió nuôi lớn khôn con Một chiều mưa rơi ân cần cha nói Con ơi hãy sống nên người Mất đi cha cũng mỉm cười Khi một mình con bước trong đời Lời cha dạy dỗ Con nguyện ghi suốt cuộc đời Dẫu qua ngàn năm vẫn không quên Cha hỡi cha ơi Cha là muôn ánh sao trời Soi rọi con suốt cuộc đời Từng bước chân con Rồi con khôn lớn cha cũng ra đi Từng lời cha nói như còn đâu đây Cha ơi con đã nên người Phương xa cha có mỉm cười Ân tình cha con nhớ muôn đời Con quỳ con lạy mẹ cha Ơn cha nghĩa mẹ Con đền được là bao Năm dài tháng rộng gian nan Nuôi đàn con khôn lớn nên người Ân tình sâu đậm mẹ cha Thương con vô bến vô bờ Công cha như núi cao vời Nghĩa mẹ như nước biển khơi dạt dào Nhớ những đêm lạnh giá Cha ôm con sưởi ấm trong lòng Nhớ những ngày con ốm đau Mẹ thương con thức trắng đêm thâu Nay con về đây bao năm ngược xuôi Bôn ba thăm lại mẹ cha Đêm ngày mong chờ tin con Con quỳ con lạy mẹ cha Ơn cha nghĩa mẹ Con đền được là bao Bây giờ con đã về đây Nhưng mẹ cha Nơi chín suối chân mây Ơn sâu nghĩa nặng là đây Con luôn ghi nhớ trong lòng Làm con chữ hiếu đi đầu Ơn cha nghĩa mẹ khắc sâu trọn đời Làm con chữ hiếu đi đầu
__label__family Hoa mai như đang say, vàng ươm giữa trời xuân Nhân gian thêm thênh thang lộc xuân mới rộn ràng Câu Kinh trong im thinh, mùi khói tết rập rình. Xốn xang phố phường đàn én lượn , Chợ vào tết hay hay, Tươi xanh cây trái hoa màu, Bánh mứt dưa cũng ngọt ngào, Giao thừa nghe pháo nổ. Ngồi canh nồi thịt kho tàu, Thức trắng nấu bánh chưng. —- Đêm xuân lặng yên, Ghi ra từng niềm riêng Với thật nhiều câu chúc, Long lanh trong xanh nhìn trời Gởi lời ước mơ, trôi tan trong ngân hà! Xuân tìm bóng dáng cha Mẹ, Ở tận nơi, xa rồi. Trong hai phong bao lì xì, con chúc tết xuân dạt dào Chúc mừng năm mới với làn điệu dân ca, Tết đến xuân qua, Trà dâng đến Cha, đến Mẹ niềm thương nhớ! Mẹ đang ở nơi đâu, Xuân đến rồi, Mẹ hay không? Và Cha, Cha ở đâu?, hàng Dậu đau, Nghe xuân sang múa lân múa rồng, hội hoa xuân Pháo nổ đì đùng. Quyện trong tiếng ầu ơ. —- Xuân sang là bình an, Xuân mang niềm an khang Xuân đan kẻ lang thang, Hiên ngang khiêng mang nhành đào Giọt sương sớm tan, Ngưng mơ màn!. Người người du xuân, Người đi Sắm tết Người trở về quê hương, Khói lam nhớ mẹ hiền. Vào những đêm xuân, Bếp lửa sau nhà rực hồng Cả nhà quầng quay, Đón xuân sang nồng nàn. — Xuân theo người lên phố, Mua cha nhiều đồ khô Mua cho mẹ áo mới, Hạnh phúc, nôn nao trở về Ngẩn ngơ thoáng qua, Đâu ai còn! Ngoài trời xuân sang, Từng tia nắng ấm Mẹ Cha nơi đâu? Gió lây đã rụng rồi!. Tìm trong bao la, Trống không căn nhà rộng. Quà xuân dâng trao, Gói gởi theo về trời . Chim chuyền cành nô hót, Nhân gian nhạc xuân hát Rưng rưng niềm khao khát, Trông cho Cha kêu, Mẹ chờ. Nhiễu điều thay lời nói. Thương vô cùng!. Gởi vào thế nhân, Xuân tuyệt vời! Xuân nay, mừng cho ai, Còn có Cha Mẹ. Hoa mai, tìm ai đây, tung cánh vào tận nhà mê say Xuân này tôi về, không còn Mẹ Cha!. ---- Hoa mai như đang say vàng ươm dưới trời xuân Nhân gian thêm thênh thang lộc xuân mới rộn ràng
__label__family Tôi lớn lên từ vành nôi Tôi lớn lên từ bờ tre Tôi lớn lên từ lời ru Với tiếng sáo diều lã lơi Con nước đi về đầy vơi Bên mái tranh chiều ngày xưa Chiếc võng kẽo kẹt mẹ đưa Với tiếng ru hời hời ru Man mác tâm hồn tuổi thơ Xao xuyến đến tự bấy giờ Đêm đêm mẹ ngồi ru con Tiếng ru khắc khỏai như chờ đợi ai Ngoài xa tu hú gọi bầy Trăng tà như vướng víu vào lời ru Ầu ơ con ơi con ngủ cho ngoan Cha con còn bận nước non chưa về Cha con còn bận nước non chưa về Như nước trong nguồn chảy ra Như sóng rào rạt biển đông Như đuốc soi đường con đi Câu hát vô cùng mẹ ơi Vẫn mãi vang vọng đời con Năm tháng qua rồi mà sao Không thể quên được lời ru Ao ước quay về tuổi thơ Để thấy cánh cò ngày xưa Trong tiếng ru hời của mẹ Đêm đêm mẹ ngồi ru con Tiếng ru khắc khỏai như chờ đợi ai Ngoài xa tu hú gọi bầy Trăng tà như vướng víu vào lời ru Ầu ơ con ơi con ngủ cho ngoan Cha con còn bận nước non chưa về Cha con còn bận nước non chưa về Như nước trong nguồn chảy ra Như sóng rào rạt biển đông Như đuốc soi đường con đi Câu hát vô cùng mẹ ơi Vẫn mãi vang vọng đời con Năm tháng qua rồi mà sao Không thể quên được lời ru Ao ước quay về tuổi thơ Để thấy cánh cò ngày xưa Trong tiếng ru hời của mẹ Ao ước quay về tuổi thơ Để thấy cánh cò ngày xưa Trong tiếng ru hời của mẹ
__label__family Mỗi lần về thăm quê Nhìn mẹ cha Tóc thêm sợi bạc Tuổi hạc xế chiều Còn hôm sớm Dưới ruộng trên nương. Lòng con xót thương Thương biết nói sao cho vừa Thương những Tháng năm xa nhà Để mẹ cha già Bao nỗi gian... lao.... Rồi chân bước đi Con trở lên trên Sài Gòn Lòng con vẫn còn Hoài vương vấn Góc trời quê hương Mà thương bóng cau Nghiêng ngã qua mái nhà Trong nắng dần tàn Cuối trời chiều xa... xa.... Khói tỏa bao la... Mẹ cha già.. như chiếc lá Lá khô trên cành Biết ngày nào cơn gió.. lay... Để lại cho con Một quãng đời trống vắng Một khung trời im lắng Tiếng ru hời Ơ ầu ầu.. ơ.... Ơ ầu ơ.... Mẹ cha thương quá Con biết làm sao... hơn!? Từng... đêm.... Con chấp tay nguyện... cầu.... Cầu cho cha mẹ Sống đời... đời với... con.... Rồi chân bước đi Con trở lên trên Sài Gòn Lòng con vẫn còn Hoài vương vấn Góc trời quê hương Mà thương bóng cau Nghiêng ngã qua mái nhà Trong nắng dần tàn Cuối trời chiều xa... xa.... Khói tỏa bao la... Mẹ cha già.. như chiếc lá Lá khô trên cành Biết ngày nào cơn gió.. lay... Để lại cho con Một quãng đời trống vắng Một khung trời im lắng Tiếng ru hời Ơ ầu ầu... ơ. Ơ ầu ơ.... Mẹ cha thương quá Con biết làm sao... hơn!? Từng... đêm.... Con chấp tay nguyện... cầu.... Cầu cho cha mẹ Sống đời... đời với... con.... Để con... Báo hiếu ân đáp đền Đền ơn Sâu nghĩa nặng Như biển trời.....
__label__family Chiếc xe đạp cũ xưa Nhớ khi con còn bé thơ Ngày nào Cha đưa con đến trường Nhẹ nhàng lời ru vương Trên con đường Vì con yêu con thương Con dường ấy Lòng cha thật vui Ngắm con mỉm cười Nhẹ nhàng nâng niu Tay con từng chữ Rồi cha thật vui Khi con điểm mười Chiếc nôi tre bé xinh Vẫn đung đưa sớm trưa Ngày mẹ sinh em con ra đời Nhẹ nhàng lời ru bên nôi ơi à Mẹ thường ngân nga Những câu chuyện cũ Vào từng câu ca Những khi thật buồn Nước mắt mẹ nhiều Tựa như bao la Con yêu mẹ nhiều lắm Lúc thấy mẹ buồn Vì con biết những ngày sẽ qua Lỡ một mai Chẳng còn thấy mẹ buồn Phải làm sao đây Con sẽ ra sao Con yêu cha nhiều lắm Nước mắt chảy ngược Từng năm tháng hằn Lên mái tóc cha Nếp nhăn nhiều Trên trán cha từng ngày Dừng lại nhé thời gian Để ngày được sống cùng mẹ cha Sẽ không vội qua Chiếc xe đạp cũ xưa Nhớ khi con còn bé thơ Ngày nào Cha đưa con đến trường Nhẹ nhàng lời ru vương Trên con đường Vì con yêu con thương Con dường ấy Lòng cha thật vui Ngắm con mỉm cười Nhẹ nhàng nâng niu Tay con từng chữ Rồi cha thật vui Khi con điểm mười Chiếc nôi tre bé xinh Vẫn đung đưa sớm trưa Ngày mẹ sinh em con ra đời Nhẹ nhàng lời ru bên nôi ơi à Mẹ thường ngân nga Những câu chuyện cũ Vào từng câu ca Những khi thật buồn Nước mắt mẹ nhiều Tựa như bao la Con yêu mẹ nhiều lắm Lúc thấy mẹ buồn Vì con biết những ngày rồi sẽ qua Lỡ một mai Chẳng còn thấy mẹ buồn Phải làm sao đây Con sẽ ra sao Con yêu cha nhiều lắm Nước mắt chảy ngược Từng năm tháng hằn Lên mái tóc cha Nếp nhăn nhiều Trên trán cha từng ngày Dừng lại nhé thời gian Để ngày được sống cùng mẹ cha Sẽ không vội qua Con yêu mẹ nhiều lắm Lúc thấy mẹ buồn Vì con biết những ngày sẽ qua Lỡ một mai Chẳng còn thấy gương mặt Phải làm sao đây Con sẽ ra sao Con yêu cha nhiều lắm Nước mắt chảy ngược Từng năm tháng hằn Lên mái tóc cha Nếp nhăn nhiều Trên trán cha từng ngày Dừng lại nhé thời gian Để ngày được sống cùng mẹ cha Sẽ không vội qua Dừng lại nhé thời gian Để ngày được sống cùng mẹ cha
__label__family Chuyện ngày xưa Lúc mới sinh ra đời Cất tiếng khóc với nỗi đau mẹ tôi Làm mẹ đâu có Mấy khi được vui Phải vì con hi sinh nửa cuộc đời Rồi thời gian Thấp thoáng bao năm trôi Với ước muốn Vỗ cánh thật xa Bỏ lại bao khốn khó của mẹ cha Bỏ lại hai mái tóc đã phai màu Hãy tốt với cha mẹ khi còn sống Đừng để phút cuối Mới quỳ đó khóc thương Làn hương khói Đâu nghe lời ai khóc Đừng vô tâm Rồi ngậm ngùi lúc mồ côi Chuyện trai gái Không vui còn thay đổi Mẹ cha chỉ hai người kiếp này thôi Đừng cố chấp Vô tâm và lầm lỗi Thời gian đã qua rồi Chẳng về đâu Chuyện ngày xưa Lúc mới sinh ra đời Cất tiếng khóc với nỗi đau mẹ tôi Làm mẹ đâu có Mấy khi được vui Phải vì con hi sinh nửa cuộc đời Rồi thời gian Thấp thoáng bao năm trôi Với ước muốn Vỗ cánh thật xa Bỏ lại bao khốn khó của mẹ cha Bỏ lại hai mái tóc đã phai màu Hãy tốt khi cha mẹ còn sống Đừng để phút cuối Mới quỳ đó khóc thương Làn hương khói Đâu nghe lời ai khóc Đừng vô tâm Rồi ngậm ngùi lúc mồ côi Chuyện trai gái Không vui còn thay đổi Mẹ cha chỉ hai người kiếp này thôi Đừng cố chấp Vô tâm và lầm lỗi Thời gian đã qua rồi Chẳng về đâu Hãy tốt khi cha mẹ còn sống Đừng để phút cuối Mới quỳ đó khóc thương Làn hương khói Đâu nghe lời ai khóc Đừng vô tâm Rồi ngậm ngùi lúc mồ côi Chuyện trai gái Không vui còn thay đổi Mẹ cha chỉ hai người kiếp này thôi Đừng cố chấp Vô tâm và lầm lỗi Thời gian đã qua rồi
__label__family Vết chân chim hằn in lên mắt mẹ Nét nhọc nhằn kẻ lằn trên trán cha Sớm khuya lam lũ lắng lo con khờ Bán lưng cho trời bán mặt cho đất Đếm bao nhiêu mới đủ hết tình cha Tả thế nào mới rõ được nghĩa mẹ Ơn sinh thành con ghi khắc trong lòng Cả cuộc đời chẳng thể nào quên Ở ngoài đời bát nước mảnh khăn Người ta cũng chẳng cho không Về nhà cơm canh mẹ nấu Chẳng hề kể công Buồn đau không cạnh cha Con phải tự nuốt nước mắt trong lòng Bởi cả thế giới chẳng ai cùng khóc Chẳng mầu nhiệm nào cản ngăn nổi Sự già đi của cha mẹ Thêm xuân đi qua bóng dáng dần xa Dẫu mưa giông nguy nan Hay những lúc nắng ấm êm đềm Con luôn ghi khắc ân tình mẹ cha Đếm bao nhiêu mới đủ hết tình cha Tả thế nào mới rõ được nghĩa mẹ Ơn sinh thành con ghi khắc trong lòng Cả cuộc đời chẳng thể nào quên Ở ngoài đời bát nước mảnh khăn Người ta cũng chẳng cho không Về nhà cơm canh mẹ nấu Chẳng hề kể công Buồn đau không cạnh cha Con phải tự nuốt nước mắt trong lòng Bởi cả thế giới chẳng ai cùng khóc Chẳng mầu nhiệm nào cản ngăn nổi Sự già đi của cha mẹ Thêm xuân đi qua bóng dáng dần xa Dẫu mưa giông nguy nan Hay những lúc nắng ấm êm đềm Con luôn ghi khắc ân tình mẹ cha Ở ngoài đời bát nước mảnh khăn Người ta cũng chẳng cho không Về nhà cơm canh mẹ nấu Chẳng hề kể công Buồn đau không cạnh cha Con phải tự nuốt nước mắt trong lòng Bởi cả thế giới chẳng ai cùng khóc Chẳng mầu nhiệm nào cản ngăn nổi Sự già đi của cha mẹ Thêm xuân đi qua bóng dáng dần xa Dẫu mưa giông nguy nan Hay những lúc nắng ấm êm đềm Con luôn ghi khắc ân tình mẹ cha
__label__family Đường về thật xa Cuối khung trời xanh lá Lũ chim trời Miệt mài cánh Đèn màu nhà ai Tiếng dương cầm êm ái Phố sang giàu Quê hương người ta Dòng người vội vã Rẽ chia về muôn ngã Biết bao người Mà nào có quen Biển đời rộng quá Có ai ở bên ta Sống xứ quê người Thương lắm quê nhà Nhớ cha già nhớ lắm ngôi nhà xưa Nhớ mẹ hiền bên mái hiên chiều mưa Tiếng ru à ơi bé con ngủ chưa Bên suối xanh, một mái tranh Nghèo xác xơ mà sao nhớ? Đường về thật xa Cuối khung trời xanh lá Lũ chim trời Miệt mài cánh Đèn màu nhà ai Tiếng dương cầm êm ái Phố sang giàu Quê hương người ta Dòng người vội vã Rẽ chia về muôn ngã Biết bao người Mà nào có quen Biển đời rộng quá Có ai ở bên ta? Sống giữa quê người Thương lắm quê nhà Nhớ cha già nhớ lắm ngôi nhà xưa Nhớ mẹ hiền bên mái hiên chiều mưa Tiếng ru à ơi bé con ngủ chưa Bên suối xanh, một mái tranh Nghèo xác xơ mà sao nhớ? Đường đời rộng quá Có ai ở bên ta
__label__family Từ khi sinh ra trên thế gian này Con thấy muôn màu thế giới đẹp tươi Mẹ cha thương yêu chăm sóc vỗ về Cho con từng giấc ngủ đầu nôi Thân cha gian nan mưa nắng dãi dầu Lo cho gia đình được ấm được êm Mẹ luôn quan tâm chăm sóc con mình Đêm và ngày mẹ cận kề bên con Ôi thương làm sao hai đấng sinh thành Bao năm ngày đêm gian khó Luôn lo cho con không quản nhọc nhằn Mong con được một ngày lớn khôn Cha mẹ của con kiếp sống cơ hàn Nhưng luôn cho con được hạnh phúc Nguyện trên trời cao Thương xót đấng sinh thành Để mẹ cha luôn sống mãi bên con Từ khi sinh ra trên thế gian này Con thấy muôn màu thế giới đẹp tươi Mẹ cha thương yêu chăm sóc vỗ về Cho con từng giấc ngủ đầu nôi Thân cha gian nan mưa nắng dãi dầu Lo cho gia đình được ấm được êm Mẹ luôn quan tâm chăm sóc con mình Đêm và ngày mẹ cận kề bên con Ôi thương làm sao hai đấng sinh thành Bao năm ngày đêm gian khó Luôn lo cho con không quản nhọc nhằn Mong con được một ngày lớn khôn Cha mẹ của con kiếp sống cơ hàn Nhưng luôn cho con được hạnh phúc Nguyện trên trời cao Thương xót đấng sinh thành Để mẹ cha luôn sống mãi bên con Tình cha bao la như ngọn núi cao vời Lòng mẹ như biển rộng mênh mông Giờ đây con thơ đã lớn nên người Còn nào bằng khi còn mẹ và cha Ôi thương làm sao hai đấng sinh thành Bao năm ngày đêm gian khó Luôn lo cho con không quản nhọc nhằn Mong con được một ngày lớn khôn Cha mẹ của con kiếp sống cơ hàn Nhưng luôn cho con được hạnh phúc Nguyện trên trời cao Thương xót đấng sinh thành Để mẹ cha luôn sống mãi bên con Nguyện trên trời cao Thương xót đấng sinh thành
__label__family Luôn thương con luôn chở che Mong một mai con sẽ lớn khôn Bao gian lao không ngại chi Vì chấp cánh Cho con những ước mơ Mẹ có biết con yêu mẹ nhiều Và chỉ mong mẹ ở bên cạnh Xa quê hương để tìm một tương lai Nhiều lúc con đã quá vô tâm Nhìn mẹ đau Xót xa tận đáy lòng Nguyện xin giữ Nỗi đau mình con nhận Mẹ sinh Cả đời cũng chỉ vì Ngày mai tương lai con rộng mở Con có thể Quên tất cả những gì Trên thế gian này Nhưng con sẽ Còn giữ mãi Những kí ức về mẹ Mẹ ơi mẹ biết không Con yêu mẹ Luôn yêu thương con luôn chở che Mong một mai con sẽ lớn khôn Bao gian lao không ngại chi Vì chấp cánh Cho con những ước mơ Mẹ có biết con yêu mẹ nhiều Và chỉ mong mẹ ở bên cạnh Xa quê hương để tìm một tương lai Nhiều lúc con đã quá vô tâm Nhìn mẹ đau Xót xa tận đáy lòng Nguyện xin giữ Nỗi đau mình con nhận Mẹ sinh Cả đời cũng chỉ vì Một mai tương lai con rộng mở Con có thể Quên tất cả những gì Trên thế gian này Nhưng con sẽ Còn giữ mãi Những kí ức về mẹ Mẹ ơi mẹ biết không Con yêu mẹ Nhìn mẹ đau Xót xa tận đáy lòng Nguyện xin giữ Nỗi đau mình con nhận Mẹ sinh Cả đời cũng chỉ vì Một mai tương lai con rộng mở Con có thể Quên tất cả những gì Trên thế gian này Nhưng con sẽ Còn giữ mãi Những kí ức về mẹ Mẹ ơi mẹ biết không Con yêu mẹ Mẹ ơi mẹ biết không
__label__family Mẹ sinh con ra Có mắt tròn tròn Có miệng nhỏ nhỏ Cười trông rất yêu Mẹ chăm cho con Tháng tháng ngày ngày Không quản khó nhọc Tất cả vì con Con yêu mẹ nhất Con yêu vòng tay Ấm áp ôm con Dạy con khôn lớn Con yêu mẹ nhất Con muốn mẹ vui Con sẽ luôn ngoan Vâng lời mẹ yêu Mẹ sinh con ra Có mắt tròn tròn Có miệng nhỏ nhỏ Cười trông rất yêu Mẹ chăm cho con Tháng tháng ngày ngày Không quản khó nhọc Tất cả vì con Con yêu mẹ nhất Con yêu vòng tay Ấm áp ôm con Dạy con khôn lớn Con yêu mẹ nhất Con muốn mẹ vui Con sẽ luôn ngoan Vâng lời mẹ yêu Mẹ sinh con ra Có mắt tròn tròn Có miệng nhỏ nhỏ Cười trông rất yêu Mẹ chăm cho con Tháng tháng ngày ngày Không quản khó nhọc Tất cả vì con Con yêu mẹ nhất Con yêu vòng tay Ấm áp ôm con Dạy con khôn lớn Con yêu mẹ nhất Con muốn mẹ vui Con sẽ luôn ngoan Vâng lời mẹ yêu Mẹ sinh con ra Có mắt tròn tròn Có miệng nhỏ nhỏ Cười trông rất yêu Mẹ chăm cho con Tháng tháng ngày ngày Không quản khó nhọc Tất cả vì con Con yêu mẹ nhất Con yêu vòng tay Ấm áp ôm con Dạy con khôn lớn Con yêu mẹ nhất Con muốn mẹ vui Con sẽ luôn ngoan Vâng lời mẹ yêu Con yêu mẹ nhất Con yêu vòng tay Ấm áp ôm con Dạy con khôn lớn Con yêu mẹ nhất Con muốn mẹ vui Con sẽ luôn ngoan Vâng lời mẹ yêu Con sẽ luôn ngoan
__label__family Mẹ ơi, cho con về nhà Ngoài kia là gió mưa ngút ngàn Còn con hạt cát trong sương đang tàn Mẹ ơi, cho con về nhà Chiều nay ngược phố không ai đứng chờ Mình con một bước theo chân vật vờ Chẳng kịp lo bữa cơm Nhiều khi chẳng kịp ly sữa thơm Như mẹ từng lo khi con còn thơ Nhiều khi là từng đêm trắng đêm Nhiều khi chẳng cần chăn gối êm Dù loay hoay Cùng niềm mê say Từng ngày con khôn lớn Để hiểu được rõ hơn Những tháng năm mẹ vì con Đem hết tâm tư vì con Từng ngày dần trôi xa Và mình rồi sẽ già Bao giấc mơ mẹ từng mang Mang hết đem cho thời gian Vì con Mẹ ơi, cho con về nhà Mình con và trái tim đang lụi tàn Giờ đây chỉ biết hát cho mây ngàn Mẹ ơi, cho con về nhà Chiều nay ngược phố không ai đứng chờ Mình con một bước theo chân vật vờ Nhiều khi chẳng một ai ở bên Nhiều khi chẳng cần ai hết Thở than không còn là lựa chọn Nhìn theo sao trời đang sáng lên Từng lời ca con viết Đến đây Trong mỗi phút giây Từng ngày con khôn lớn Để hiểu được rõ hơn Những tháng năm mẹ vì con Đem hết tâm tư vì con Từng ngày dần trôi xa Và mình rồi sẽ già Bao giấc mơ mẹ từng mang Mang hết đem cho thời gian Vì con Dù là những lời không nói ra In trên từng nếp nhăn Mẹ ơi! Cho con về với Từng ngày con khôn lớn Để hiểu được rõ hơn Những tháng năm mẹ vì con Đem hết tâm tư vì con Từng ngày dần trôi xa Và mình rồi sẽ già Bao giấc mơ mẹ từng mang Mang hết đem cho thời gian Vì con Vì con Mẹ ơi, cho con về nhà Còn bao lời hứa nơi đây chưa thành
__label__family Thầy là muôn vạn vì sao Cho con diệu chiếu tít cao giữa trời Dạy con đức hạnh vun bồi Khiêm cung nhã nhặn tùy thời độ sanh. Tu hành lập hạnh anh nhi Nơi nào gian khó nản gì thời son Sống cho thật tốt khi còn Người công dân tốt đủ tròn hôm nay. Tâm "cùng Thích tử” hăng say Siêng tu chăm học ta quay trở về Về là về tại nơi ta Tánh hư tâm xấu loại ra từng giờ. Tu mau thời khắc chẳng chờ Kiếp người nào khác nhả tơ nơi tằm Vui tu vui học chăm làm Chẳng từ ngoại cảnh người phàm tiến lên. Hạnh phúc an lạc đâu xa Trở về thực tại ngỡ ra đây mà Có Thầy có cả hôm nay Thâm ân nguồn cội Tông phong trọn đầy. Sư ông Tông chủ ân dày Nương nơi thời khóa hằng ngày cần siêng Làm-Học-Tu mãi tinh chuyên Mồi đèn tiếp đuốc chẳng kiêng nề hà. Trở về tâm Phật hằng sa Đăng trình rực rỡ lung linh chiều tà Thể dụng tùy thuận không xa Tiếp Tăng độ chúng Phật đà truyền trao. Nói dễ làm khó ôi chao! Bền tâm vững chí không sao nản lòng Nguyện đem sức mỏng dày công Thành tâm dâng kính sắc son một lòng. Tài hèn đức mọn đáp ân Nhờ công giáo dưỡng thâm ân nơi Thầy Tông phong bảo hộ hằng ngày Thiền sinh hậu thế chớ chày lãng sao! Tu đây không chỉ riêng mình Tu đây lợi ích khắp cùng nhân sinh Tu đây
__label__family Ầu ơ... Ví dầu cầu ván đóng đinh Cầu tre lắt lẻo gập ghềnh khó đi Khó đi mẹ dắt con đi Con đi trường học Ầu ơ... Con đi trường học mẹ đi trường đời. Gió mùa thu mẹ ru (mà) con ngủ Năm canh chày, năm canh chày thức đủ vừa năm Hỡi chàng, chàng ơi hỡi người người ơi Em nhớ tới chàng, em nhớ tới chàng. Hãy nín nín đi con, hãy ngủ ngủ đi con Con hời (mà) con hỡi, hỡi con hỡi con hời con hỡi con hời. Hỡi con!!!!
__label__family Con hỏi ước mơ của mẹ thế nào Đã quá lâu chẳng còn ai Hỏi mẹ như thế Suýt chút nữa Mẹ cũng quên mình từng thế nào Cũng có ước mơ Mơ được sống cuộc đời riêng mình Khi còn bé Mẹ ước sau này lớn lên Mẹ sẽ tung Đi khắp chân trời nhân thế Rồi bỗng nhiên một ngày Trong mẹ có con Ước muốn khi xưa Đã hóa ra con từ bao giờ Mẹ cũng quên dần quên Ước mơ của mẹ là gì Mẹ vẫn đang bận lo Làm sao có một bữa cơm Ngoài kia thế giới bao la rộng lớn Còn thế giới của mẹ chính là con Là niềm vui của con Là ngôi nhà là gia đình Vài năm trước mẹ vẫn thấy con Đùa vui trước sân Thế mà giờ đây Con lớn hơn sau ngần năm ấy Rồi con cũng có ước mơ riêng mình Và con cũng cố gắng theo hết mình Con ơi hãy ước mơ thay phần mẹ Mẹ cũng quên dần quên Ước mơ của mẹ là gì Mẹ vẫn đang bận lo Làm sao có một bữa cơm Ngoài kia thế giới bao la rộng lớn Còn thế giới của mẹ chính là con Là niềm vui của con Là ngôi nhà là gia đình Mẹ chẳng bao giờ tin Bé con của mẹ ngày ấy Vừa chớp mắt vài giây Con đã lớn lớn như thế này Giờ con đã đứng ngay trước mẹ đây Và con đã chứng minh cho mẹ thấy Rằng con đã lớn khôn Mẹ vui lòng mẹ vui lòng Ước muốn khi xưa
__label__family Hò hơ ơ Mẹ cha như chiếc lá vàng đun đưa trước gió Chứ đun đưa trước gió biết ngày nào rơi. Cây khô đâu dễ mọc chồi Cha mẹ già rồi đâu dễ sống đời với con Còn cha còn mẹ thì hơn Không cha không mẹ như đờn đứt dây. Một mai đây cha mẹ xa rồi Thân con trơ trội giữa đời bơ vơ Đường trần không cha vắng mẹ một ngày Ai khuyên ai nhủ lo từng giấc ngủ miếng ăn. Những đêm trở lạnh canh dài Còn ai sửa gối kéo mền đắp cho. Con nay khôn lớn nên người Mẹ cha như bóng nắng chiều hắt hiu Còn lại bao nhiêu thời gian con báo hiếu Khó mong đáp đền hết nỗi gian lao. Ơn cha như núi lưng trời Nghĩa mẹ như nước sông ngoài biển đông Núi cao biển rộng mênh mông Cù lao chín chữ con ghi lòng mẹ cha ơi! Cây khô đâu dễ mọc chồi Cha mẹ già rồi đâu dễ sống đời với con Còn cha còn mẹ thì hơn Không cha không mẹ như đờn đứt dây. Một mai đây cha mẹ xa rồi Thân con trơ trội giữa đời bơ vơ Đường trần không cha vắng mẹ một ngày Ai khuyên ai nhủ lo từng giấc ngủ miếng ăn. Những đêm trở lạnh canh dài Còn ai sửa gối kéo mền đắp cho. Con nay khôn lớn nên người Mẹ cha như bóng nắng chiều hắt hiu Còn lại bao nhiêu thời gian con báo hiếu Khó mong đáp đền hết nỗi gian lao. Ơn cha như núi lưng trời Nghĩa mẹ như nước sông ngoài biển đông Núi cao biển rộng mênh mông Cù lao chín chữ con ghi lòng mẹ cha ơi! Núi cao biển rộng mênh mông Cù lao chín chữ con ghi lòng
__label__family Đi khắp thế gian Không ai tốt bằng mẹ Gánh nặng cuộc đời Đâu ai khổ bằng cha Biển rộng mênh mông Không đong đầy tình mẹ Mây trời lồng lộng Có phủ kín công cha Tần tảo sớm hôm Mẹ nuôi con lớn khôn Cha mang tấm thân gầy Cha che chở đời con Và ai còn mẹ Và ai còn mẹ Và ai còn cha Và ai còn cha Và ai còn mẹ Và ai còn mẹ Và ai còn cha lúc này Đừng để giọt buồn lăn trên má Mẹ cha nghe con Tần tảo sớm hôm Mẹ nuôi con lớn khôn Cha mang tấm thân gầy Cha che chở đời con Và ai còn mẹ Và ai còn mẹ Và ai còn cha Và ai còn cha Và ai còn mẹ Và ai còn mẹ Và ai còn cha lúc này Đừng để giọt buồn lăn trên má Mẹ cha nghe con Hãy cố níu giữ thời gian Từng phút từng giây được ở bên cha mẹ Và hay cố gắng Làm cha mẹ được vui Và ai còn mẹ Và ai còn mẹ Và ai còn cha Và ai còn cha Và ai còn mẹ Và ai còn mẹ Và ai còn mẹ Và ai có cha Và ai còn cha lúc này Thì hãy nói là con yêu cha Con yêu cha Đừng để giọt buồn lăn trên má Mẹ cha nghe con
__label__family Dòng thời gian cuốn trôi Biết bao nhiêu điều Và mẹ cha tóc xanh Nay đã ngả màu Nhưng vẫn lớn lao Tình yêu dành cho đàn con Nhọc nhằn gian nan Cuộc sống khó khăn Đoạn đường con đi Trải bao tiếng giao của mẹ Từng giọt mồ hôi Từng giọt mặn đắng Trên môi cha Từng giọt mưa rơi Làm rung tấm thân Gầy héo Phủ kín thân con Để con vững bước vào đời Tình mẹ bao la Như núi cao như biển sâu Tình cha mênh mông Luôn đong đầy Bao yêu thương Ngược xuôi lo toan Để nâng bước con Trên đường đời Chẳng ngại gian nan Khổ đau đầy vất vả Dù là đôi khi Con sai bước Con lạc đường Một đời bao dung Nhẹ nhàng khuyên răn Cảm ơn mẹ cha Đã nuôi nấng con Trưởng thành Cảm ơn mẹ cha Con xin cảm ơn người Đoạn đường con đi Trải bao tiếng giao của mẹ Từng giọt mồ hôi Từng giọt mặn đắng Trên môi cha Từng giọt mưa rơi Làm rung tấm thân Gầy héo Phủ kín thân con Để con vững bước vào đời Tình mẹ bao la Như núi cao như biển sâu Tình cha mênh mông Luôn đong đầy Bao yêu thương Ngược xuôi lo toan Để nâng bước con Trên đường đời Chẳng ngại gian nan Khổ đau đầy vất vả Dù là đôi khi Con sai bước Con lạc đường Một đời bao dung Nhẹ nhàng khuyên răn Cảm ơn mẹ cha Đã nuôi nấng con Trưởng thành Cảm ơn mẹ cha Con xin cảm ơn người Cảm ơn mẹ cha Con xin
__label__family Đêm đông tháng chạp năm ấy Mẹ bồng con tiễn cha lên đường Hôn con cha chào tạm biệt mẹ Bước chân cha vội vã trong màn đêm. Ngày mai khi khúc hát khải hoàn Khi non sông sạch bóng quân thù Khi quê hương không còn tiếng súng Cha sẽ về bên mẹ bên con. Kháng chiến trường kỳ qua tháng năm dài Tin của cha là lời nhắn gửi Nơi chiến khu cha vẫn bình an Ngày đất nước vui câu thống nhất Cờ phất phới đỏ khắp trời nam. Mẹ tìm cha giữa đoàn quân thắng trận Ngày hòa bình cha đã mãi không về Quà cho mẹ là bức thư viết vội Là chiếc khăn quàng cổ ngày lên đường. Mẹ ơi mẹ hãy cho con Thay cha được là người lính Giữ cho quê hương mãi một màu xanh
__label__family Những lời ru Của bà Đưa em vào giấc ngủ Bình yên Những lời ru Của bà Theo em vào giấc mơ Êm đềm À à ơi À à ơi À à ơi Quê hương Là gì hở nội Là những câu thơ Vời vợi ân tình Quê hương Là gì hở nội Là nhịp cầu tre Gập ghềnh lắt lẻo Quê hương Trong lời ru của bà Có bóng cây đa Bến nước sân đình Có chú mục đồng Vắt vẻo lưng trâu Tiếng cuốc gọi hè Ra rả canh thâu Quê hương ta Đồng xanh bát ngát Khi mùa về Nặng hạt trĩu bông Đêm trăng rằm Ai khua nước trên sông Để sóng gợn sắc hồng xanh tím Quê hương Trong lời ru của bà Là cả tình yêu Thiết tha nồng nàn Quê hương Là gì hở nội Là luỹ tre xanh Bao bọc quanh làng Quê hương Là gì hở nội Là những hàng cau Vườn trầu xanh mát Quê hương Trong lời ru của bà Có tiếng em thơ Với những cánh diều Những buổi tan trường Hái sấu hái me Có bóng mẹ già Tần tảo sớm trưa Quê hương ta Đồng xanh bát ngát Khi mùa về Nặng hạt trĩu bông Đêm trăng rằm Ai khua nước trên sông Để sóng gợn sắc hồng xanh tím Quê hương Trong lời ru của bà Là cả tình yêu Thiết tha nồng nàn Quê hương Trong lời ru của bà Là cả tình yêu Thiết tha nồng nàn Quê hương Trong lời ru của bà Dù ai đi xa Cũng phải
__label__family Mẹ ngồi vá áo chiều nay Con đi xa thẳm, tháng ngày lênh đênh Lời ru, lời ru chiều vọng buồn tênh Thương con đời vẫn gập ghềnh nổi trôi Mẹ ngồi vá mánh đời tôi Quê hương bỏ lại rã rời đớn đau Ôi biết về đâu biết về đâu Chiều giang hồ biết về đâu Chí trai chưa thỏa, ngậm sầu thiên thu Chí trai chưa thỏa, ngậm sầu thiên thu Mẹ ngồi hiu hắt lời ru Để nghe uất hận giam tù đời con Giọng hò buồn đến héo hon À ơi, mùa trăng viễn xứ Đau mòn đời qua Mùa trăng viễn xứ Đau mòn đời qua Mẹ ngồi vá áo chiều nay Con đi xa thẳm, tháng ngày lênh đênh Lời ru, lời ru chiều vọng buồn tênh Thương con đời vẫn gập ghềnh nổi trôi Mẹ ngồi vá mánh đời tôi Quê hương bỏ lại rã rời đớn đau Ôi biết về đâu biết về đâu Chiều giang hồ biết về đâu Chí trai chưa thỏa, ngậm sầu thiên thu Chí trai chưa thỏa, ngậm sầu thiên thu Mẹ ngồi hiu hắt lời ru Để nghe uất hận giam tù đời con Giọng hò buồn đến héo hon À ơi, mùa trăng viễn xứ Đau mòn đời qua Mùa trăng viễn xứ
__label__family Tôi sinh ra và lớn lên trên mảnh đất Tâу Ɲguуên đầу mưa gió Từ nhỏ đã phải theo cha mẹ lên nương rẫу vì đời sống quá khốn khó Ở đâу, người dân chủ уếu làm nông Ɓán mặt cho đất và bán lưng cho trời để trang trải cho cuộc sống Không có lương hằng tháng mà phải đợi đến khi câу ngô lúa chín vàng Ϲó khi phải nhịn cả tháng vì giá cả và thời tiết thaу đổi quá vội vàng Ϲuộc sống đã nghèo khó naу càng khó hơn Ϲha mẹ vừa phải chăm lo cho đàn con, vừa phải cố gắng trả những món nợ lớn Ɲhiều lúc cha mẹ đi làm từ sáng sớm trong bụng không miếng cơm Tất cả cũng vì con cha mẹ chỉ mong con khôn lớn Ɲhững lúc con ốm đau cha mẹ thức trắng đêm không chợp mắt Luôn tự trách bản thân vì cha mẹ nông dân không thể dành cho con những điều tốt đẹp nhất Ɲhưng mà cha mẹ ơi chỉ cần cha mẹ luôn ở bên đó là điều tuуệt vời nhất Ϲó thể cha mẹ nông dân không giàu về vật chất nhưng tình уêu thương dành cho con cái là vô vàn Ϲha mẹ luôn tiết kiệm không hoang phí dù chỉ một ngàn, đối với con cha mẹ là nhất không một ai sánh bằng Ϲha mẹ tôi nông dân không được trắng như người ta Ϲha mẹ tôi nông dân không giàu có như đại gia Ϲha mẹ tôi nông dân không phải là siêu nhân Ɲhưng cha mẹ nông dân luôn ở bên khi tôi cần. (x2) Ɲgàу mai là chủ nhật nhưng mà cha mẹ vẫn không được nghỉ ngơi Vẫn phải ra đồng, vẫn phải lên nương rẫу, chẳng khi nào cha mẹ được thảnh thơi Tóc mẹ đã bạc đi nhiều, nếp nhăn ẩn hiện trên khuôn mặt vì âu lo Ѕức khỏe đã dần уếu đi vì sương gió con biết đằng sau những tiếng ho Ɲhững đêm trời mưa to cha mẹ mất ngủ vì lo… lắng Không biết ngàу sẽ thế nào được mùa haу mất trắng Ϲha mẹ thường dạу tôi làm người thì phải biết cố gắng Ɗù giàu haу nghèo thì cũng đều phải biết cố gắng Không phải màу giàu có là màу chiến thắng mà quan trọng là nhân cách Khiêm tốn đừng kiêu ngạo, sống làm sao cho phải đạo để lương tâm luôn trong sạch Ɲgười ta có người nhạo vì mình là nông dân thì cũng mặc kệ đi Mình sống bằng mồ hôi nước mắt của bản thân thì ngại gì Thời gian trôi qua thật nhanh giờ đâу con đã 22 Ɲhững lời cha mẹ dạу con khắc ghi mãi mãi Ϲha mẹ là nông dân nhưng đối với con cha mẹ như thiên thần Ɲếu có ai hỏi cha mẹ làm nghề gì thì con sẽ ngẩng cao đầu và nói “Ϲha Mẹ Tôi Nông Dân” Ϲha mẹ tôi nông dân không được trắng như người ta Ϲha mẹ tôi nông dân không giàu có như đại gia Ϲha mẹ tôi nông dân không phải là siêu nhân
__label__family Hò hơ Lòng mẹ cho con như trời như biển Con sẽ muôn đời nhớ mãi không quên Mẹ cho con máu đỏ hình hài Mẹ lo con hơi ấm những ngày trong nôi Dòng sữa thơm môi bao canh dài mẹ thức Câu hát ơ ầu con ngủ trên tay Mẹ cho con bước nhỏ đầu đời Mẹ nhai cho cơm búng lưỡi lừa cá xương Giọt nắng quê hương mẹ nghiêng đầu che mát Cơn giông bất chợt mẹ khoác áo che mưa Ngày tháng đong đưa qua những buổi chợ chiều Mẹ thương dắt dìu qua mấy nẻo đường quê Để gót chân con quen đá sỏi bùn lầy Thì nay dáng mẹ héo hắt như cây đầu non Mẹ cho con tất cả cuộc đời Mẹ nuôi con khôn lớn biển trời bao la Từ thuở xa cha mẹ không đi bước nữa Cho đến bây giờ mẹ ở vậy nuôi con Ngày tháng đong đưa qua những buổi chợ chiều Mẹ thương dắt dìu theo mấy nẻo đường quê Để gót chân con quen đá sỏi bùn lầy Thì nay dáng mẹ héo hắt như cây đầu non Mẹ cho con tất cả cuộc đời Mẹ nuôi con khôn lớn biển trời bao la Từ thuở xa cha mẹ không đi bước nữa
__label__family Bóng Cha đổ dài, cuối đường khuya vắng Vai Cha hao gầy, gánh nặng cuộc đời Mấy mươi năm rồi, chẳng hề than thở Chỉ biết lặng thinh, nhìn con ngủ yên. Từng bước chân Cha, vất vả gian nan Dành hết cho con, chẳng giữ lại chi Lời Cha ít nói, nhưng sâu trong tim Là nỗi lo lắng, chẳng bao giờ vơi. Con có hay không? Tình Cha như mây trời Sống giữa phong ba, nhưng hướng về con Cha xin được làm, chiếc bóng vững vàng Để con tựa vào, mỗi khi đời nghiêng ngả. Áo Cha bạc màu, dệt bằng sương gió Nhưng tim Cha luôn, giữ ngọn lửa hồng Mong con đừng quên, bốn câu dặn dò Phải sống nhân hậu, giữa dòng người xuôi ngược. Ngày con lớn khôn, khỏi vòng tay Cha vẫn đứng đó, dưới ánh trăng tàn Chẳng dám níu giữ, để con vững bước Chỉ biết dõi theo, bằng ánh mắt buồn. Đôi khi nhìn Cha, khóe mi chợt ướt Lưng còng thêm rồi, tóc đã pha sương Cha vẫn giấu đi, những ngày đau yếu Chỉ sợ con mình, chút buồn bận tâm. Con có hay không? Tình Cha như mây trời Sống giữa phong ba, nhưng hướng về con Cha xin được làm, chiếc bóng vững vàng Để con tựa vào, mỗi khi đời nghiêng ngả. Áo Cha bạc màu, dệt bằng sương gió Nhưng tim Cha luôn, giữ ngọn lửa hồng Mong con đừng quên, bốn câu dặn dò Phải sống nhân hậu, giữa dòng người xuôi ngược. Đừng đợi một ngày, đời Cha đã xa Mới hiểu lòng Cha, đã sinh những gì Hãy về bên Cha, ngồi yên lắng nghe Những lời Cha muốn, thủ thỉ đêm khuya. Con có hay không? Tình Cha như mây trời Sống giữa phong ba, nhưng hướng về con Cha xin được làm, chiếc bóng vững vàng Để con tựa vào, mỗi khi đời nghiêng ngả. Áo Cha bạc màu, dệt bằng sương gió Nhưng tim Cha luôn, giữ ngọn lửa hồng Mong con đừng quên, bốn câu dặn dò Phải sống nhân hậu, giữa dòng người xuôi ngược.
__label__family Lời đầu năm ba viết cho con Trên quê hương khói lửa rã mòn Ba vẫn miệt mài thân chinh chiến Nên biết rằng con chẳng được vui Ngày đầu xuân sẽ vắng tiếng cười Lời đầu năm tha thiết bao la Cho con yêu để gọi là quà Nơi núi rừng quà xuân đâu có Chỉ còn đây những vỏ đạn đồng Với loài hoa hư không Cho con niềm vui đó Mùa xuân có hoa có cỏ Con vui đầy tuổi ngọc ngà Một mai quê hương Không còn chinh chiến Ba sẽ về thăm con Bỏ đi ngày tháng mỏi mòn Lời đầu năm thêu bướm thêu hoa Cho con vui để gọi là quà Ba chỉ còn niềm tin sau cuối Con hãy chăm chỉ học nên người Nơi miền xa ba vui Lời đầu năm tha thiết bao la Cho con yêu để gọi là quà Nơi núi rừng quà xuân đâu có Chỉ còn đây những vỏ đạn đồng Với loài hoa hư không Cho con niềm vui đó Mùa xuân có hoa có cỏ Con vui đầy tuổi ngọc ngà Một mai quê hương Không còn chinh chiến Ba sẽ về thăm con Bỏ đi ngày tháng mỏi mòn Lời đầu năm thêu bướm thêu hoa Cho con vui để gọi là quà Ba chỉ còn niềm tin sau cuối Con hãy chăm chỉ học nên người Nơi miền xa ba vui Ba chỉ còn niềm tin sau cuối Con hãy chăm chỉ học nên người
__label__family Tích tắc chẳng hay Đã mấy năm trôi qua Tuổi ngày một nhiều Mà sự nghiệp giờ này Tựa chân ghì một chỗ Lắm lúc muốn buông Để nước mắt thôi tuôn Ngoảnh mặt nhìn lại, đường còn dài Và mình còn hai bàn tay trắng. Còn sự kỳ vọng Còn sự trông mong Còn mẹ ngồi chờ, Mẹ ngồi chờ một ngày con sẽ thành công day to me, day to me, Đường về nhà dường như xa hơn Mỏi mệt ngày một như nhiều hơn Thèm một lần được làm Pan Chẳng ngại ngần vì không cần phải lớn Sẽ chẳng sao Nếu đời không giống như mong đợi Trái tim luôn thảnh thơi Có khó khăn thế nào Cũng chẳng sao đâu mà Chỉ cần được về nhà nghe mẹ ru ơi à Ai đó từ nơi xa Nhớ về quê thăm bến đò năm xưa Lũy tre đầu làng Bờ lao xanh xanh thắm giọt mưa Nơi có mẹ đang trông Ngóng ngày mong đêm Bây sắp về chưa Hỡi ơi ru hời Hò xang xê quan ú quàn Hò xang xê quan ú quàn Ta có bước qua vội vã trọn kiếp người Làm sao đi hết từng lời mà mẹ ru Con khoác lên cho bản thân nhiều tiếng cười Phong ba sóng gió Chỉ nhớ về nhà mẹ ru Giật mình thì giờ trôi qua Người thân yêu ta như là cơn gió Châu báu ngọc ngà vinh hoa nào Sánh bằng câu à ơi hò Mẹ không còn ru Không phải vì con đã lớn Thương yêu vẫn còn đây Nhưng chỉ là tới lúc con đã xa hơn Đường về nhà dường như xa hơn Mỏi mệt ngày một như nhiều hơn Thèm một lần được làm Pan Chẳng ngại ngần vì không cần phải lớn Sẽ chẳng sao Nếu đời không giống như mong đợi Trái tim luôn thảnh thơi Có khó khăn thế nào cũng chẳng sao đâu mà Chỉ cần được về nhà nghe mẹ ru ơi à. Ai đó từ nơi xa Nhớ về quê thăm bến đò năm xưa Lũy tre đầu làng Bờ lao xanh xanh thắm giọt mưa Nơi có mẹ đang trông Ngóng ngày mong đêm Bây sắp về chưa Hỡi ơi ru hời Hò xang xê quan ú quàn Suốt một đời mẹ trông ngóng con Tóc trắng mây trời môi nhạt màu son Con vẫn còn mải mê nơi chốn xa Để mẹ già đêm héo ngày hon Chim xa rừng nhớ nước nhớ non Người lìa xứ sở con thương cây nhớ cội Hoa tím lục bình Sông quê mòn nước nổi Quê hương mãi muôn đời Trong trái tim con Hò xang xê quan ú quàn
__label__family Giao thừa nơi xa Mẹ ơi con nhớ quê nhà Tiếng pháo rợp trời Giờ đây lòng sao rối bời Giọt lệ tuôn rơi Bởi con chẳng nói nên lời Đời con như cánh chim Giữa dòng đời đầy bon chen Nghẹn ngào con ơi Ở quê cha mẹ vẫn đợi Lời hứa năm nào Mà nay đào mai nở rồi Ngồi chờ tin con Tóc đen mẹ nay chẳng còn Mà cha giờ cũng đã già Thời gian qua hoa cũng úa tàn Thời gian qua hoa cũng úa tàn Tết xa không giống ở nhà Con nhớ cơm nhà Nhưng khoảng cách quá xa Bên đây cũng thấy tủi phận Người ta ai nấy sum vầy Mẹ nơi đây con vẫn đủ đầy Con sẽ về thôi Ngày sau nếu có cơ hội Muốn nói đôi lời Rằng con xin lỗi cha mẹ Tuổi già nhưng chưa được Sang cuộc sống an nhàn Vẫn đang lo lắng đêm hôm Phận làm con chữ hiếu chưa tròn Lại một năm nữa đón giao thừa xa nhà Nước mắt cứ rơi Hướng nhìn về phương trời ấy Có một gia đình Có cha có mẹ luôn yêu thương Nghẹn ngào con ơi Ở quê cha mẹ vẫn đợi Lời hứa năm nào Mà nay đào mai nở rồi Ngồi chờ tin con Tóc đen mẹ nay chẳng còn Mà cha giờ cũng đã già Thời gian qua hoa cũng úa tàn Thời gian qua hoa cũng úa tàn Tết xa không giống ở nhà Con nhớ cơm nhà Nhưng khoảng cách quá xa Bên đây cũng thấy tủi phận Người ta ai nấy sum vầy Mẹ nơi đây con vẫn đủ đầy Con sẽ về thôi Ngày sau nếu có cơ hội Muốn nói đôi lời Rằng con xin lỗi cha mẹ Tuổi già nhưng chưa được Sang cuộc sống an nhàn Vẫn đang lo lắng đêm hôm Phận làm con chữ hiếu chưa tròn Tuổi già nhưng chưa được Sang cuộc sống an nhàn Vẫn đang lo lắng đêm hôm
__label__family Vắng cha lâu rồi mà tôi còn nhớ!.. Vắng cha lâu rồi mà tôi vẫn thương, Ngày nào bên cha Í vui đùa Tuổi nhỏ ham chơi để cha hay buồn Vậy mà cha tôi vẫn luôn Từng ngày dạy dỗ cho con... Đã bao lâu rồi mẹ tôi lẻ bóng Đã bao lâu rồi mẹ tôi lẻ loi Ngày nào cha đi khuất nơi chân trời Bỏ lại cho con biết bao trong đời Từng niềm thương nỗi nhớ... Lời dạy khuyên của cha.... Cha ơi! Đêm đêm con ngủ nào yên Thương cha con sống thật ngoan Lời cha dạy con chẳng hề quên... Cha ơi..con thơ muốn nói đôi lời Con xin ghi khắc ân tình Tình cha như núi thái sơn... Cha ơi!..đêm nay con thức cả đêm Thương me nay tuổi già thêm Mẹ bây giờ ngã bệnh nhiều lắm... Cha ơi..đêm đêm con vẫn hay nguyện Xin cầu cho mẹ khỏe mạnh Để còn con được báo ơn... Đến nay nên người thì cha đã mất, Đến nay nên người thì sợ mẹ xa Sợ một mai đây nếu không gặp mẹ, Thì dù công danh cũng đâu vui gì
__label__family Con đã lớn lên Trong vòng tay của mẹ Mẹ lại ngồi đó Hát ru con từng đêm Năm tháng đã qua Con dần lớn khôn từng ngày Rồi mẹ lại thấy Bước đi con thật xa Còn lại mẹ tôi ôm giấc mơ con chưa về Từng ngày dần qua Trông ngóng tin con càng xa Một mình ngồi đó Hát ru trong lòng nhớ con Lòng thầm nguyện ước Cho con luôn được bình an Mẹ ơi Con yêu mẹ rất nhiều Từng giờ từng giây Con luôn mong được có mẹ ở phương trời xa Con mong sao được về với mẹ Chỉ một lần thôi Được mẹ ấp ôm vào lòng Con thấy thật là bình yên Khi con được mẹ yêu thương Và được làm con của mẹ Hạnh phúc quá mẹ yêu ơi Con đã lớn lên Trong vòng tay của mẹ Mẹ lại ngồi đó Hát ru con từng đêm Năm tháng đã qua Con dần lớn khôn từng ngày Rồi mẹ lại thấy Bước đi con thật xa Còn lại mẹ tôi ôm giấc mơ con chưa về Từng ngày dần qua Trông ngóng tin con càng xa Một mình ngồi đó Hát ru trong lòng nhớ con Lòng thầm nguyện ước Cho con luôn được bình an Mẹ ơi Con yêu mẹ rất nhiều Từng giờ từng giây Con luôn mong được có mẹ ở phương trời xa Con mong sao được về với mẹ Chỉ một lần thôi Được mẹ ấp ôm vào lòng Con thấy thật là bình yên Khi con được mẹ yêu thương Và được làm con của mẹ
__label__family Từ ngày sinh ra Con ơn mẹ cha nhiều Tần tảo nuôi con Sương gió bao tháng ngày Rồi từng đêm thâu Tiếng ru cho con ngủ À ời à ơi Con à con ngủ cho ngoan Mẹ hiền giờ đây Đôi vai gầy tóc bạc Cha càng già đi Với dáng đứng lưng còng Bạc màu thời gian Chăm đàn con thơ dại Từng ngày mong con Khôn lớn trưởng thành hơn Mẹ hỡi mẹ ơi Công cha nghĩa mẹ sinh thành Dù biết đời con Chưa báo hiếu chỉ một lần Rồi ngày mai sau Cha mẹ hiểu cho con Biển trời bao la Không đong đầy tình mẹ Gánh nặng cuộc đời Không ai khổ bằng cha Tình mẹ tình cha Đâu có ai sánh bằng Bổn phận làm con Mong cha mẹ bình an Từ ngày sinh ra Con ơn mẹ cha nhiều Tần tảo nuôi con Sương gió bao tháng ngày Rồi từng đêm thâu Tiếng ru cho con ngủ À ời à ơi Con à con ngủ cho ngoan Mẹ hiền giờ đây Đôi vai gầy tóc bạc Cha càng già đi Với dáng đứng lưng còng Bạc màu thời gian Chăm đàn con thơ dại Từng ngày mong con Khôn lớn trưởng thành hơn Mẹ hỡi mẹ ơi Công cha nghĩa mẹ sinh thành Dù biết đời con Chưa báo hiếu chỉ một lần Rồi ngày mai sau Cha mẹ hiểu cho con Biển trời bao la Không đong đầy tình mẹ Gánh nặng cuộc đời Không ai khổ bằng cha Tình mẹ tình cha Đâu có ai sánh bằng Bổn phận làm con Mong cha mẹ bình an Từ ngày sinh ra Con ơn mẹ cha nhiều Tần tảo nuôi con Sương gió bao tháng ngày Rồi từng đêm thâu Tiếng ru cho con ngủ À ời à ơi Con à con ngủ cho ngoan Mẹ hiền giờ đây Đôi vai gầy tóc bạc Cha càng già đi Với dáng đứng lưng còng Bạc màu thời gian Chăm đàn con thơ dại Từng ngày mong con Khôn lớn trưởng thành hơn Tình mẹ tình cha Đâu có ai sánh bằng Bổn phận làm con Mong cha mẹ bình an Tình mẹ tình cha Đâu có ai sánh bằng Bổn phận làm con
__label__family Nghe Tiếng Mưa Rơi Lòng nhớ… Mẹ cha Bao năm vất vả Dành dụm cho con Ngày Sau, mong sẽ đổi thay Kiếp Nghèo, chằng còn bao vây Mẹ cha tôi, chẳng ngày ngưng tay Con Nhớ đêm mưa Mẹ cha buồn rầu Nhà nay đã dột Giờ cột lại xiu Trời Cao Xanh ơi thấu chăng Cớ sao kiếp nghèo chẳng buông dù phong ba, Mẹ Cha Chẳng Màng Giờ đây..Lớn khôn mới hiểu tình cha Biết ra đó là nghĩa mẹ Tảo tần Chẳng chút thở than. Giờ chỉ mong tháng ngày được cạnh mẹ cha để con chăm sóc tuổi già giờ tìm đâu ra Mẹ cha đã xa… Biết nói sau đây tình cha nghĩa mẹ ôi sao nghẹn lời giọt lệ con rơi cầu xin ơn trên phước ban kiếp sau xin được làm con để cho con
__label__family Gió mùa thu mẹ ru Mà con ngủ năm canh chày Năm canh chày Thức đủ vừa năm hỡi chàng Chàng ơi hỡi người người ơi Em nhớ tới chàng Em nhớ tới chàng Hãy nín nín đi con Hãy ngủ ngủ đi con Con hời nào con Hỡi con hỡi con hời Con hỡi con hời
__label__family Ngày con Đi xa quê Mẹ hiền dặn con Điều này Đừng quên.. nơi.. đây... Nơi miền quê con đã sinh ra Ngày con Đi xa quê Mẹ hiền lặng lẽ khóc.. thầm... Mong chờ Con về Ngày tháng mẹ đợi.. con... Mẹ yêu ơi!.... Tháng năm muôn trùng xa cách Con vẫn là Con yêu của mẹ Mẹ yêu ơi!..... Dẫu cho muôn ngàn gian khó Con không quên... Lời mẹ dặn con Lòng con không quên đâu Lời mẹ dặn con ngày.. nào.... Mẹ đã... sinh ra con Con làm sao Mà dám quên.. ơn.... Lòng con xin ghi sâu Tình mẹ hiền như suối nguồn Con hẹn Quay về Được sống với mẹ yêu thương.... Ở nơi phương xa xôi Lòng bồi hồi trên đường về Miền quê thân yêu Bao kỷ niệm thơ ấu xa xưa Thuyền đưa.. con sang sông Chiều nhạt hoàng hôn xuống dần Con mừng.. ôm mẹ... Mà nước mắt trào.. tuôn... rơi.... Mẹ yêu ơi!.... Tháng năm muôn trùng xa cách Con vẫn là Con yêu của mẹ Mẹ yêu ơi!..... Dẫu cho muôn ngàn gian khó Con không quên... Lời mẹ dặn con Mẹ yêu ơi!.... Tháng năm muôn trùng xa cách Con vẫn là Con yêu của mẹ Mẹ yêu ơi!..... Dẫu cho muôn ngàn gian khó Con không quên... Lời mẹ dặn con Mẹ yêu ơi!.... Tháng năm muôn trùng xa cách Con vẫn là Con yêu của mẹ Mẹ yêu ơi!..... Dẫu cho muôn ngàn gian khó Con không quên... Lời mẹ dặn con Mẹ yêu ơi!.... Tháng năm muôn trùng xa cách Con vẫn là Con yêu của mẹ Mẹ yêu ơi!..... Dẫu cho muôn ngàn gian khó
__label__family Hàng đêm tiếng ru ngọt ngào bên nôi Mong một ngày cho con nụ cưòi trên môi Lưng mẹ gầy thức trắng ru con Vang từng ngày lời ru yêu thương Rồi mai khi con tập dợt những bước đi Những giọt lệ trên mi Vui thấy con cười bùôn khi con đau Lòng mẹ bao la tuyệt vời Con sẽ không quên Những ngày bình yên trong vòng tay mẹ ôm con vào lòng và nói những lời yêu thương Và con sẽ nhớ lời nói dịu hiền lời ru âu ờ Ghi sâu trong tim hai tiếng nghe sao thân thương mẹ hiền hai tiếng nghe sao thân thương mẹ hiền hai tiếng nghe sao thân thương gia đình tuyệt vời yêu mẹ cha
__label__family Thức trắng đêm nay Mẹ ru con ngủ Thương con ấm đầu Trăn trở giấc không yên Mẹ hát lời ru Năm xưa thời thơ dại Ngoại đã ru mẹ thời còn nằm nôi Ầu ơ (Ầu ơ) Chim trời ai dễ đếm lông Nuôi con ai dễ Kể công tháng ngày Nuôi con mới thấu ơn dạy Công cha nghĩa mẹ Lắp đầy bể Đông Bể Đông lòng mẹ đong đầy Nghĩa mẹ chín tháng Mười ngày cưu mang Ơn cha dưỡng dục đối đàn Thái Sơn cao ngất Tràng giang tình người Bể Đông lòng mẹ đong đầy Nghĩa mẹ chín tháng Mười ngày cưu mang Ơn cha dưỡng dục đối đàn Thái Sơn cao ngất Tràng giang tình người Con ngủ cho ngoan Ầu ơ, ngon giấc Thơ ngây qua rồi Mai này lớn khôn lên Giữ lấy lời ru Muôn năm chằng phai mờ Đền mãi muôn đời Tiếng hát còn vang Hò ơi Khi nào hết nước biển Đông Câu ca dao ấy Mới mong xóa mờ Ơn cha con mãi tôn thờ Nghĩa mẹ sâu nặng Bao giờ con quên Ơn cha con mãi tôn thờ Nghĩa mẹ sâu nặng
__label__family Từ thuở bé cha kể con nghe Ngày hạnh phúc nhất của cha mẹ Là ngày con chào đời bước đến Những nhọc nhằn mẹ cha sớm quên Mẹ dạy con phải yêu thương cha Chỉ cho con học cách pha trà Để mai sau cha mẹ già hơn đi Con đỡ đần thay mẹ lúc mỗi khi Giờ khôn lớn con bước ra đời Chợt suy nghĩ thương mẹ lúc à ơi Ngày thảnh thơi đêm về chẳng nghĩ ngợi Cơm ngon lành con chỉ ngồi con xơi Sợ một mai mẹ cha bỏ con đi Mà con vẫn chưa làm được điều chi Để đền ơn đáp nghĩa ai sinh thành Khi cha mẹ ngày một già đi nhanh Mẹ dạy con phải yêu thương cha Chỉ cho con học cách pha trà Để mai sau cha mẹ già hơn đi Con đỡ đần thay mẹ lúc mỗi khi Giờ khôn lớn con bước ra đời Chợt suy nghĩ thương mẹ lúc à ơi Ngày thảnh thơi đêm về chẳng nghĩ ngợi Cơm ngon lành con chỉ ngồi con xơi Sợ một mai mẹ cha bỏ con đi Mà con vẫn chưa làm được điều chi Để đền ơn đáp nghĩa ai sinh thành Khi cha mẹ ngày một già đi nhanh Giờ khôn lớn con bước ra đời Chợt suy nghĩ thương mẹ lúc à ơi Ngày thảnh thơi đêm về chẳng nghĩ ngợi Cơm ngon lành con chỉ ngồi con xơi Sợ một mai mẹ cha bỏ con đi Mà con vẫn chưa làm được điều chi Để đền ơn đáp nghĩa ai sinh thành Khi cha mẹ ngày một già đi nhanh Để đền ơn đáp nghĩa ai sinh thành
__label__family Nam Mô Quan Thế Âm Bồ Tát Xin soi sáng tâm con Cho con sống một đời hiếu nghĩa Nói lời thương khi còn kịp nói Đỡ Mẹ Cha khi còn được bên Trọn đời không phụ ơn trên Nguyện lấy hiếu nghĩa đáp đền thâm ân Đêm vang tiếng chuông ngân Con chắp tay nguyện cầu Xin tháng năm quê nhà Đời Cha Mẹ sống an vui Trái tim sáng trong chân tình Kính ơn người vất vả gian lao Bao ngày lặng thầm, Cha hằng mong mỏi Khó khăn không sờn chỉ mong con ấm êm thôi Mẫu thân mắt cay vì đời, chờ ngày dài bóng con thành danh. Phương xa trẻ thơ ghi lòng nguyện vâng lời của ai dạy khuyên. Tịnh tâm, dâng tiếng kinh xa Kính mong Phật Từ giùm soi Cho tháng năm đáp đền song thân Mong người vượt vòng bệnh đau Con chốn xa quay về quê hương Giữ hiếu thân sinh thành thâm ân. Thuở bé thơ chưa hiểu tình Cha Chưa thấu hết bao la tình Mẹ Giờ khôn lớn mới nhận ra rằng Tình Cha nghĩa Mẹ chẳng gì sánh ngang Đêm vang tiếng chuông ngân Con chắp tay nguyện cầu Xin tháng năm quê nhà Đời Cha Mẹ sống an vui Trái tim sáng trong chân tình Kính ơn người vất vả gian lao Bao ngày lặng thầm, Cha hằng mong mỏi Khó khăn không sờn chỉ mong con ấm êm thôi Mẫu thân mắt cay vì đời, chờ ngày dài bóng con thành danh. Phương xa trẻ thơ ghi lòng nguyện vâng lời của ai dạy khuyên. Tịnh tâm, dâng tiếng kinh xa Kính mong Phật Từ giùm soi Cho tháng năm đáp đền song thân Mong người vượt vòng bệnh đau Con chốn xa quay về quê hương Giữ hiếu thân sinh thành thâm ân. Mong người vượt vòng bệnh đau Con chốn xa quay về quê hương Giữ hiếu thân sinh thành thâm ân. Mong người vượt vòng bệnh đau Con chốn xa quay về quê hương Giữ hiếu thân sinh thành thâm ân. Mong người vượt vòng bệnh đau Con chốn xa quay về quê hương Giữ hiếu thân
__label__family Mẹ hiền yêu dấu Mẹ đã trao về ta Ngàn muôn âu yếm Trong những năm vừa qua Mẹ hiền có biết Khi lớn khôn ra đời Con vẫn nhớ hoài Bóng dáng người Mẹ hiền yêu dấu Dù sáng hay về đêm Lòng nguyện luôn luôn Săn sóc mẹ bình yên Và con sẽ đến Vào bất cứ lúc nào Khi có ai làm mẹ nghẹn ngào Và con xin hứa Nếu lỡ mẹ rơi lệ Con sẽ ôm Mẹ thật sát trong lòng Chẳng tình thương nào To lớn hơn cho bằng Tình yêu thương Con đã trao cho mẹ Mẹ hiền yêu hỡi Những lúc mẹ cười vui Là mặt trời sáng chói Mưa buốt không hề rơi Và con sẽ cố Từ sáng đến trưa chiều Khi thấy mẹ thì Cười vui thật nhiều Mẹ hiền yêu dấu Mẹ đã trao về ta Ngàn muôn âu yếm Trong những năm vừa qua Mẹ hiền có biết Khi lớn khôn ra đời Con vẫn nhớ hoài Bóng dáng người Mẹ hiền yêu dấu Dù sáng hay về đêm Lòng nguyện luôn luôn Săn sóc mẹ bình yên Và con sẽ đến Vào bất cứ lúc nào Khi có ai làm mẹ nghẹn ngào Và con xin hứa Nếu lỡ mẹ rơi lệ Con sẽ ôm Mẹ thật sát trong lòng Chẳng tình thương nào To lớn hơn cho bằng Tình yêu thương Con đã trao cho mẹ Mẹ hiền yêu hỡi Những lúc mẹ cười vui Là mặt trời sáng chói Mưa buốt không hề rơi Và con sẽ cố Từ sáng đến trưa chiều Khi thấy mẹ thì Cười vui thật nhiều Mẹ hiền yêu hỡi Khi lớn khôn ra đời Con sẽ nhớ hoài
__label__family Ôm lưng Cha vào Cha cõng con đi Ôm lưng Cha vào Cha cõng con đi Một vòng một vòng trong nhà Ngắm hoa đọc sách cùng Cha Một vòng một vòng đầu ngõ Ngóng trông dáng Mẹ về chưa Theo Cha theo Cha Đến những miền xa Học bao lời hay Biết bao nhiêu điều lạ Theo Cha theo Cha Về thăm Ông Bà Nơi có họ hàng Cô bác gần xa Ôm lưng Cha vào Cha cõng con đi Ôm lưng Cha vào Cha cõng con đi Một vòng một vòng trong nhà Ngắm hoa đọc sách cùng Cha Một vòng một vòng đầu ngõ Ngóng trông dáng Mẹ về chưa Theo Cha theo Cha Đến những miền xa Học bao lời hay Biết bao nhiêu điều lạ Theo Cha theo Cha Về thăm Ông Bà Nơi có họ hàng Cô bác gần xa À í i à í À í i à i á À í i à í
__label__family Cuộc đời con sẽ không quên Tình yêu thương mẹ cha đã dành cho con người ơi Tình yêu bao la Theo như câu ru xưa cho vơi đi nỗi nhọc nhằn trong đời của người Đường tương lai nhiều chông gai Và những lúc gian nan làm con ngã quỵ Để con nhớ rằng nơi ấy một góc bình yên luôn có mẹ cha chờ con tìm về Ngày con cất tiếng khóc chào đời Ngày mẹ đã nói niềm vui trào dâng ngập trời Mang yêu thương của cha đã dành Để trong mái ấm từng ngày qua con lớn lên Là lời ru mẹ đưa bên cánh võng Cho con say giấc ngủ Là lời cha từng ngày ấm êm Mong sao cho con nên người Thời gian lấy đi tuổi xuân của mẹ Và con lấy đi sức sống mẹ cha Cha già rồi đúng không ? Mắt kém, tay chân thì run Cha già rồi đúng không ? Sao cứ nói lung tung chuyện cũ Cả cuộc đời của cha Chỉ sống hi sinh cho mọi niềm vui của các con thôi ! Thứ hỏi cuộc đời, còn có bao nhiêu lần, 10 năm nữa … Khi đấng sinh thành sinh ta ra đời Cảm ơn ông trời cho ta kiếp người Phải sống thế nào để cha đừng buồn Phải sống thế nào để mẹ được vui Tình cha bao la như núi cao ngang trời Tình mẹ rộng lớn như biển cả mênh mông Chỉ mong cho ta lớn khôn nên người Chỉ mong nhìn thấy nụ cười của ta Dù cha ra sao vẫn luôn là đấng sinh thành Dù mẹ làm sao vẫn luôn mang nặng đẻ đau Chỉ một giây thôi nhắm mắt quên cuộc đời Hãy nghĩ suy lại những việc làm của ta Tình cha bao la như núi cao ngang trời Tình mẹ rộng lớn như biển cả mênh mông Chỉ có hiếu thảo với ba mẹ mình mới tồn tại Nếu không vĩnh viễn cuộc đời này mình sẽ là một người không ra gì Nếu mình đối xử với ba mẹ không tốt Phải sống thế nào để cha đừng buồn - phải sống thế nào để mẹ được vui Chỉ một giây thôi - chỉ một giây thôi Hãy suy nghĩ lại mình đã làm được gì cho ba mẹ Sự thành công của mình không nằm ở đâu xa cả Đó là nụ cười hạnh phúc của ba và mẹ mình Mẹ là ánh sao để con ước ao bao điều Mẹ làm thật nhiều chỉ mong con yêu thành công Mẹ chỉ ước mong cho mai sau con sẽ nên người Mẹ yêu ơi con yêu mẹ nhiều Mẹ luôn là Phật sống của đời con Mẹ cho con tình yêu cao quý Mẹ là lý trí của đời con Mẹ yêu ơi con yêu mẹ nhiều Những tháng ngày lam lũ vì con Đạo làm con con luôn thấu hiểu Con yêu mẹ nhiều lắm mẹ ơi Tình cha lớn hơn trăm ngàn con sóng Lớn hơn cả thiên hà bao la Những vất vả không làm cha gục ngã Nắng mưa nào cũng chẳng sờn vai cha Vòng tay ấm cha nhường mẹ ôm con Đứng đằng sau dang rộng vòng tay Che chở lấy sợ đời con vấp ngã Lấp bùn lầy để con trẻ bước qua Sợ ngày mai lúc thức giấc, nhưng cha không còn nữa Chẳng còn ai kể con nghe những câu chuyện ngày xưa Chẳng còn ai cứ mỗi tối hỏi con đã về chưa Chẳng còn ai che cho con nắng mưa trên đường. Chẳng còn ai yêu thương con, như khi con còn bé Chẳng còn ai sẽ quan tâm và đưa đón lúc tan trường Cả tuổi thơ con bên cha, chỉ nhớ nhất là Những kỷ niệm chỉ đong đầy tiếng cha cười
__label__family Lúc ngô nghê con chưa biết gì Mẹ dạy con bước đi đầu tiên Những tiếng khóc Ngân nga khắp nhà Cha dỗ đành ôm con vào lòng Thấm thoát trôi đã nữa đời người Nhìn mái tóc cha đã nhạt phai Thấy những nét chân chim của mẹ Nghĩ đến sao khóe mi cay cay Một đời cha hi sinh quá nhiều Nuôi cho con mỗi ngày lớn khôn Những đêm thâu Ngồi ngóng con về Mẹ ơi con không thể nào quên Nay con đã đi qua nữa đời Luôn thấy tình cha quá bao la Mãi yêu con như lúc thơ dại Tình mẹ hiền ấm áp thiên liêng Thấm thoát trôi đã nữa đời người Nhìn mái tóc cha đã nhạt phai Thấy những nét chân chim của mẹ Nghĩ đến sao khóe mi cay cay Một đời cha hi sinh quá nhiều Nuôi cho con mỗi ngày lớn khôn Những đêm thâu Ngồi ngóng con về Mẹ ơi con không thể nào quên Nay con đã đi qua nữa đời Luôn thấy tình cha quá bao la Mãi yêu con như lúc thơ dại Tình mẹ hiền ấm áp thiên liêng Cuộc đời con do đấng sinh thành Nuôi nấng cho con nên người Đã in sâu lời ru của mẹ Người ơi con mãi luôn khắc ghi Bao gian khó cha vẫn âm thầm Cho con được hạnh phúc ấm êm Đi đâu xa cũng muốn về nhà Nơi ấm lòng với những yêu thương Nay con đã đi qua nữa đời Vẫn thấy tình cha quá bao la Vẫn yêu con nhu lúc thơ dại
__label__family Hơn bao giờ hết Mỗi độ Vu Lan về Tôi như chìm trong từng lời Mẹ ru Ngày ấy Mẹ ru tôi Biết bao lời ca dao Từ giấc ngủ đầu nôi Cho đến lần cuối cùng Ngày Mẹ tôi ra đi Còn đọng lại trong tôi Những ngọt ngào gửi đời Ung dung tôi bước Giữa trời thênh thang Với hành trang tôi mang Là lời ru của Mẹ Lời ru bao điều Mẹ mong Lời ru cao quý thiêng liêng Có lẽ cuộc sống hiện tại Nhiều bộn bề lo toan Nên mỗi mùa Vu Lan Tôi mới đi nhặt Từng lời ru của Mẹ Mẹ ơi lời ru của Mẹ Trải dài suốt cuộc đời con Mẹ ơi con xin nguyện lòng Dành hết tháng ngày Đi nhặt từng lời ru Hơn bao giờ hết Mỗi độ Vu Lan về Tôi như chìm trong từng lời Mẹ ru Ngày ấy Mẹ ru tôi Biết bao lời ca dao Từ giấc ngủ đầu nôi Cho đến lần cuối cùng Ngày Mẹ tôi ra đi Còn đọng lại trong tôi Những ngọt ngào gởi đời Ung dung tôi bước Giữa trời thênh thang Với hành trang tôi mang Là lời ru của Mẹ Lời ru bao điều Mẹ mong Lời ru cao quý thiêng liêng Có lẽ cuộc sống hiện tại Nhiều bộn bề lo toan Nên mỗi mùa Vu Lan Tôi mới đi nhặt Từng lời ru của Mẹ Mẹ ơi lời ru của Mẹ Trải dài suốt cuộc đời Con Mẹ ơi con xin nguyện lòng Dành hết tháng ngày Đi nhặt từng lời ru Mẹ ơi con xin nguyện lòng Dành hết tháng ngày
__label__family Từ lúc có con bên đời Cuộc sống mẹ đã đổi thay Một nỗi khát khao đong đầy Mong được dành cho con hết Mẹ muốn thấy con nô đùa Rộn rã tiếng ca tiếng cười Sống vui tuổi thơ ấm nồng Từng chút chắt chiu vỗ về Từng bước chở che dìu đưa Mẹ dẫn dắt con mỗi ngày Vững vàng tuổi đời khôn lớn Mẹ mãi giúp con nên người Hạnh phúc suốt cả cuộc đời Với một niềm tin đời là mến thương Yêu con nhiều lắm Hơn muôn hoa đỏ thắm Cho dù tháng năm bao mùa mưa nắng Không hề phôi phai Yêu con nhiều lắm Yêu mãi không thôi Tất cả cuộc đời mẹ dành cho con Từ lúc có con bên đời Cuộc sống mẹ đã đổi thay Một nỗi khát khao đong đầy Mong được dành cho con hết Mẹ muốn thấy con nô đùa Rộn rã tiếng ca tiếng cười Sống vui tuổi thơ ấm nồng Từng chút chắt chiu vỗ về Từng bước chở che dìu đưa Mẹ dẫn dắt con mỗi ngày Vững vàng tuổi đời khôn lớn Mẹ mãi giúp con nên người Hạnh phúc suốt cả cuộc đời Với một niềm tin đời là mến thương Yêu con nhiều lắm Hơn muôn hoa đỏ thắm Cho dù tháng năm bao mùa mưa nắng Không hề phôi phai Yêu con nhiều lắm Yêu mãi không thôi Tất cả cuộc đời mẹ dành cho con Yêu con nhiều lắm Yêu mãi không thôi
__label__family Con ra đời có mẹ cha Là trời cao biển lớn bao la Từng ngày qua giữa tuổi ngọc ngà Con là nụ hoa bé nhỏ trong nhà Nhờ công cha, nhờ nghĩa mẹ Con khôn lớn trong muôn lời ca Xin ơn trên đổ xuống muôn nhà Giúp mẹ cha ngày tháng an hòa Bao nhọc nhằn sinh trái đơm hoa Xin cho con ở giữa gia đình Sống làm sao đền đáp ân tình Ơn biển trời ghi khắc trong tim Nuôi con bằng sữa tình yêu Và dạy con bằng tiếng thương yêu Là nụ hoa bé nhỏ dại khờ Con nhờ mẹ cha mới trở nên người Bàn tay cha dòng sữa mẹ Xin ghi nhớ không bao giờ quên Xin ơn trên đổ xuống muôn nhà Giúp mẹ cha ngày tháng an hòa Bao nhọc nhằn sinh trái đơm hoa Xin cho con ở giữa gia đình Sống làm sao đền đáp ân tình Ơn biển trời ghi khắc trong tim Nuôi con bằng sữa tình yêu Và dạy con bằng tiếng thương yêu Là nụ hoa bé nhỏ dại khờ Con nhờ mẹ cha mới trở nên người Bàn tay cha dòng sữa mẹ Xin ghi nhớ không bao giờ quên Là nụ hoa bé nhỏ dại khờ Con nhờ mẹ cha mới trở nên người Bàn tay cha dòng sữa mẹ
__label__family Bao năm Cách xa quê nhà Bôn ba Giữa nơi phồn hoa Quên thời gian Phương người xứ lạ Nơi ngày xưa Có tiếng ơ hời ru Ơn Mẹ Cha Hơn núi cao biển rộng Dưỡng nuôi con Dù mưa nắng dãi dầu Giọt mồ hôi Mỗi ngày rong ruổi Thấy con vui cười Vất vả lo chi Cha yêu Mẹ yêu Suốt cuộc đời Tình yêu ấy Thật muôn trùng cao cả Chắp đôi cánh Cho con vững bước vào đời Cuộc sống riêng tư Cha yêu Mẹ yêu Giờ còn lại Giờ còn lại Chỉ hai người Mãi mãi bên nhau Rồi mỗi ngày Trên đôi vai Cha Mẹ Chợt xuất hiện Đôi quang gánh thứ hai Không thể rong ruổi Trên đường đời sớm tối Lại trở về vườn.. rẫy Việc chăm nom.... Cha yêu Mẹ yêu Suốt cuộc đời Tình yêu ấy Thật muôn trùng cao cả Chắp đôi cánh Cho con vững bước vào đời Cuộc sống riêng tư Cha yêu Mẹ yêu Giờ còn lại Giờ còn lại Chỉ hai người Mãi mãi bên nhau Cha yêu Mẹ yêu Giờ còn lại Giờ còn lại Chỉ hai người
__label__family Con chẳng nhớ đã bao lâu rồi Không còn được thấy hình bóng cha ngồi Trên xe vội vàng, chông chênh kiện hàng Giữa những trưa hè chói chang Con chẳng quên bờ vai hao gầy Lặn lội giữa màn mưa rơi đầy Qua bao ngày dài sinh hình hài Để con có ngày hôm nay Và ngày hôm nay con lớn rồi Theo đúng ước mơ của cha Mà nào cha đâu hay biết rằng Ước mơ của con là còn có cha Ở nơi nào đó cha có ngắm nhìn Nhìn con mạnh mẽ trên đôi chân mình Đời xô làm con gục ngã Tự đứng lên con vượt qua Lời cha dạy dỗ con khắc ghi lòng Dù cho cuộc sống lắm những bão giông Dẫu bao vinh quang cuộc đời Chẳng bằng có cha Cha ơi Con chẳng quên bờ vai hao gầy Lặn lội giữa màn mưa rơi đầy Qua bao ngày dài sinh hình hài Để con có ngày hôm nay Và ngày hôm nay con lớn rồi Theo đúng ước mơ của cha Mà nào cha đâu hay biết rằng Ước mơ của con là còn có cha Ở nơi nào đó cha có ngắm nhìn Nhìn con mạnh mẽ trên đôi chân mình Đời xô làm con gục ngã Tự đứng lên con vượt qua Lời cha dạy dỗ con khắc ghi lòng Dù cho cuộc sống lắm những bão giông Dẫu bao vinh quang cuộc đời Chẳng bằng có cha Mây kia đưa lối cha theo gió ngàn Để lại nỗi nhớ vô vàn Còn lại trong con bầu trời ký ức Con sẽ mạnh mẽ, hiên ngang vững vàng Như điều xưa cha đã làm Còn bao tiếc nuối Hãy để cho con thay cha Ở nơi nào đó cha có ngắm nhìn Nhìn con mạnh mẽ trên đôi chân mình Đời xô làm con gục ngã Tự đứng lên con vượt qua Lời cha dạy dỗ con khắc ghi lòng Dù cho cuộc sống lắm những bão giông Dẫu bao vinh quang cuộc đời Chẳng bằng có cha
__label__family Chiều nay mình tôi lặng im bên bờ sông vắng chợt ánh nắng hoàng hôn rớt rơi bên cuộc đời tôi Dòng sông chiều nay nhẹ trôi hát lên lời ru của mẹ năm nào Lời ru như còn đây dòng sông vẫn nhẹ soi hình bóng con cô đơn giá lạnh Mẹ đã xa rồi cho gió mưa đời con từng đêm thâu mưa rơi bên dòng sông xưa con tìm lời ru ấy... Đâu có lời ru nào cho con hỡi mẹ chỉ có tiếng sóng xa xôi theo nhau vọng về Bao ngày qua con chợt nhận ra lời ru năm xưa giờ xa, xa xôi quá... chỉ có tiếng lá rơi rơi bên dòng sông buồn Chiều nay con ngồi đây cũng như bao chiều qua con vẫn đi tìm, lời mẹ ru... rớt rơi, bên cuộc đời tôi lời ru, của mẹ năm nào hình bóng con, cô đơn giá lạnh giờ xa, giờ xa xôi quá...
__label__family Mẹ hiền đã mãi xa Con mồ côi một đời Nặng gánh vai gầy Cha gà trống nuôi con Bươn chải mưu sinh Cha ngược xuôi ngày tháng Lo lắng cho con Từng giấc ngủ bữa cơm Cha tần tảo nắng mưa Buồn quạnh hiu mái nhà Chữ hiếu đạo con Làm sao con đền đáp Tóc muối pha sương Cha dãi dầu khuya sớm Con khờ cút côi Sớm chiều đợi cha về Từng giọt mồ hôi Khẽ lăn dài khóe mắt Cha vẫn mỉm cười Nhìn con thơ đùa vui Cha chẳng sao mà Chỉ hơi mệt chút mà thôi Cố nén cơn đau Khi trái gió trở trời Một đời vì con Cha vất vả khuya sớm Mong con mai này Rạng rỡ bằng người ta Thoáng bóng tuổi già Tìm về vết chân chim Cha hiền của con Mãi vội xa cuối trời Giờ đời con lẻ loi Con mồ côi thật rồi Hoen khóe mi cay Từng kỷ niệm tìm đến Nguyện ước mẹ cha Mãi yên vui suối vàng Nếu còn kiếp sau Vẫn nguyện là con mẹ cha Cha tần tảo nắng mưa Buồn quạnh hiu mái nhà Chữ hiếu đạo con Làm sao con đền đáp Tóc muối pha sương Cha dãi dầu khuya sớm Con khờ cút côi Sớm chiều đợi cha về Từng giọt mồ hôi Khẽ lăn dài khóe mắt Cha vẫn mỉm cười Nhìn con thơ đùa vui Cha chẳng sao mà Chỉ hơi mệt chút mà thôi Cố nén cơn đau Khi trái gió trở trời Một đời vì con Cha vất vả khuya sớm Mong con mai này Rạng rỡ bằng người ta Thoáng bóng tuổi già Tìm về vết chân chim Cha hiền của con Mãi vội xa cuối trời Giờ đời con lẻ loi Con mồ côi thật rồi Hoen khóe mi cay Từng kỷ niệm tìm đến Nguyện ước mẹ cha Mãi yên vui suối vàng Nếu còn kiếp sau Vẫn nguyện là con mẹ cha Nếu còn kiếp sau
__label__family Hỡi con yêu của cha Hãy nhắm mắt ngủ ngoan Mai còn dậy sớm đến trường Hỡi con yêu của cha Hãy mơ cho hồn hiên Kẹo bánh bong bóng vui không Mai con lớn khôn Thành đạt trong trí thức Là điều cha luôn trông mong Dẫu có khó khăn Phải không con dấu yêu Là một người lính phải vượt qua Hạnh phúc mai sau Một ngày khi cha thấy con Trưởng thành với Kiến thức bao la Ngày mai con đi Học về cha sẽ đón con Cả mẹ cùng đến đón con về Hỡi con yêu của cha Hãy nhắm mắt ngủ ngoan Mai còn dậy sớm đến trường Hỡi con yêu của cha Hãy mơ cho hồn hiên Kẹo bánh bong bóng vui không Mai con lớn khôn Thành đạt trong trí thức Là điều cha luôn trông mong Dẫu có khó khăn Phải không con dấu yêu Là một người lính phải vượt qua Hạnh phúc mai sau Một ngày khi cha thấy con Trưởng thành với Kiến thức bao la Ngày mai con đi Học về cha sẽ đón con Cả mẹ cùng đến đón con về Hạnh phúc mai sau Một ngày khi cha thấy con Trưởng thành với Kiến thức bao la Ngày mai con đi Học về cha sẽ đón con Cả mẹ cùng đến đón con về Hạnh phúc mai sau Một ngày khi cha thấy con Trưởng thành với Kiến thức bao la Ngày mai con đi Học về cha sẽ đón con Cả mẹ cùng đến đón con về Ngày mai con đi Học về cha sẽ đón con Cả mẹ cùng đến đón con về Cả mẹ cùng đến đón con về
__label__family Mẹ cha ơi, giờ này tóc đã bạc phơ Vì nuôi con, một đời lo lắng sẽ chia Để mưu sinh chẳng ngại sớm tối trời mưa Nhìn con thơ từng ngày lớn lên từng giờ Thật mắn, Cuộc đời có mẹ có cha Biển rộng lớn, không bằng tình mẹ bao la Đồi núi đó, chỉ là một chút công cha Chỉ ước một câu, cha mẹ sức khỏe dồi dào ĐK Ơn Nghĩa Sinh Thành Con Xin Khắc Ghi Không Biết Khi Nào Có Thể Đền Ơn Chăm Sóc Cha Mẹ Những Tháng Ngày Sau Để Cho Con, Con Thơ Được Báo Hiếu Ánh Mắt Nụ Cười Của Mẹ Của Cha Như ánh mắt trời tỏa sáng đời con Sống tốt làm người chẳng dám làm sai
__label__family Giờ đây nhớ mẹ Già yêu dấu Ngày xưa bé thơ Sống bên mẹ Mẹ tôi tóc nay Đã bạc trắng Nhìn trong mắt mẹ Giọt lệ buồn Buồn cho đứa trẻ Ngày thơ ấy Vì đã chẳng nghe Lời mẹ dạy Từng đêm nhớ mẹ Mình con khóc Giờ đây mất mẹ Mới nhận ra Mẹ ơi mẹ ơi mẹ Mẹ đâu Sao con chẳng thấy Nhìn theo nhìn theo mẹ Bóng dáng mẹ Giờ đã xa rồi Mẹ ơi, mẹ nơi nào Vì sao Mẹ đi nhanh quá Tìm đâu để thấy mẹ Quay trở về Về với con đi Giờ đây nhớ mẹ Già yêu dấu Ngày xưa bé thơ Sống bên mẹ Mẹ tôi tóc nay Đã bạc trắng Nhìn trong mắt mẹ Giọt lệ buồn Buồn cho đứa trẻ Ngày thơ ấy Vì đã chẳng nghe Lời mẹ dạy Từng đêm nhớ mẹ Mình con khóc Giờ đây mất mẹ Mới nhận ra Mẹ ơi mẹ ơi mẹ Mẹ đâu Sao con chẳng thấy Nhìn theo nhìn theo mẹ Bóng dáng mẹ Giờ đã xa rồi Mẹ ơi, mẹ nơi nào Vì sao Mẹ đi nhanh quá Tìm đâu để thấy mẹ Quay trở về Về với con đi Mẹ ơi mẹ ơi mẹ Mẹ đâu Sao con chẳng thấy Nhìn theo nhìn theo mẹ Bóng dáng mẹ Giờ đã xa rồi Mẹ ơi, mẹ nơi nào Vì sao Mẹ đi nhanh quá Tìm đâu để thấy mẹ Quay trở về Về với con đi Bóng dáng mẹ
__label__family Em thổi cơm, em luộc rau Đem thịt kho với cá Em dọn mâm, em gọi lên Đến giờ cơm Út nha Bát ở đây, bát ở kia Bát của ba với má Bát của em Thế là trọn bữa cơm êm đềm Em mời ba, em mời má Căn nhà tranh mái lá Một thìa canh, hai thìa cơm Thoang thoảng hương khói rơm Rồi ăn xong, rồi em kêu Đi ngủ thôi Út ơi Quạt đưa tay Thay ngoại em hát câu ru hời Út tỉnh giấc, Út ngẩn ngơ Út hỏi ba với má Má hàng rong, ba ngoài khơi Ráng đợi thôi Út ơi Em nghỉ ngơi, ra đồng chơi Thơm lừng hương lúa mới Em cười tươi Mơ về một bữa cơm tuyệt vời Em mời ba, em mời má Nắng chiều soi tán lá Một thìa đơm, hai thìa chan Thoang thoảng hương khói nhang Rồi ăn xong, rồi em kêu Đi ngủ thôi Út ơi Rồi em mơ Em gặp ba má em trên trời Em tỉnh giấc, qua bụi rơm Cho gà ăn sáng sớm Em dọn sân, em dọn mâm Đến giờ cơm Út nha Bát ở đây, bát ở kia Bát của ba với má Bát của em Thế là trọn bữa cơm êm đềm Bát thật xinh
__label__family 3 2 1 Chiều buồn Lại nhớ quê hương Nhớ cha thương mẹ Ở tận miền quê xa Cha bây giờ tuổi cao sức yếu Chứ mẹ già đau ốm liên miên Phận nghèo phải sống tha hương Phải xa cha mẹ Nhọc nhằn đường mưu sinh Nơi đô thành nhiều khi nước mắt Con rớt âm thầm Vì nhớ đến gia đình mình Ngày rằm vu lan Đến nơi cửa phật Thành tâm thắp vài nén nhang Nguyện cầu ơn trên Ban cho mẹ cha sức khỏe Nguyện cầu nơi đó Mẹ cha mãi luôn an lành Lạy phật quan âm Giúp cho cha mẹ của con Sống đời với con Thương cha già bao lo toan Nhớ mẹ hiền bao vất vả Một đời gian khó Mà con đâu đã đáp đền được chi Chiều buồn Lại nhớ quê hương Nhớ cha thương mẹ Ở tận miền quê xa Cha bây giờ tuổi cao sức yếu Chứ mẹ già đau ốm liên miên Phận nghèo phải sống tha hương Phải xa cha mẹ Nhọc nhằn đường mưu sinh Nơi đô thành nhiều khi nước mắt Con rớt âm thầm Vì nhớ đến gia đình mình Ngày rằm vu lan Đến nơi cửa phật Thành tâm thắp vài nén nhang Nguyện cầu ơn trên Ban cho mẹ cha sức khỏe Nguyện cầu nơi đó Mẹ cha mãi luôn an lành Lạy phật quan âm Giúp cho cha mẹ của con Sống đời với con Thương cha già bao lo toan Nhớ mẹ hiền bao vất vả Một đời gian khó Mà con đâu đã
__label__family À ời à ơi Cái ngủ mày ngủ cho ngoan Để mẹ đi cấy đồng sâu chưa về Bao công bao việc bộn bề Bố cày mẹ cấy chẳng về với con Ngồi nghe biển hát rì rào Như lời ru từ thuở ấu thơ Nghe lời mẹ hát mơ màng con say Dòng đời đã cuốn xa vòng tay mẹ Bao nhiêu đắng cay, đắng cay u buồn Lời ru của mẹ Vẫn thắm đượm tình yêu thương Lời ru còn đó vang vọng bốn bề Nơi tim con Lời ru mãi ghi nhớ âm thầm Thời gian trôi qua thật mau Bóng dáng mẹ Đã phôi pha theo tháng ngày Và rồi mỗi đứa một phương Bao nhiêu giọt yêu thương Đã chia hết rồi Lời ru xa rồi giấc mơ thơ ấu Vẫn mong cho con ấm êm một đời Hạnh phúc khi con cười Yên lòng khi thấy con vui Mẹ đã nâng con dậy Khi con ngã trên đường đời Dù cho nắng đã phai tàn Dù cho tóc đã pha màu buồn Cho dù mắt nhắm tay buông Dành cho con hết mọi nguồn yêu thương Lời ru còn đó vang vọng bốn bề Nơi tim con Lời ru mãi ghi nhớ âm thầm Thời gian trôi qua thật mau Bóng dáng mẹ Đã phôi pha theo tháng ngày Và rồi mỗi đứa một phương Bao nhiêu giọt yêu thương Đã chia hết rồi Lời ru xa rồi giấc mơ thơ ấu Vẫn mong cho con ấm êm một đời Hạnh phúc khi con cười Yên lòng khi thấy con vui Mẹ đã nâng con dậy Khi con ngã trên đường đời Dù cho nắng đã phai tàn Dù cho tóc đã pha màu buồn Cho dù mắt nhắm tay buông Dành cho con hết mọi nguồn yêu thương Vẫn mong cho con ấm êm một đời Hạnh phúc khi con cười Yên lòng khi thấy con vui Mẹ đã nâng con dậy Khi con ngã trên đường đời Dù cho nắng đã phai tàn Dù cho tóc đã pha màu buồn Cho dù mắt nhắm tay buông
__label__family Ba là cây nến vàng Mẹ là cây nến xanh Con là cây nến hồng Ba ngọn nến lung linh Thắm sáng một gia đình Ba là cây nến vàng Mẹ là cây nến xanh Con là cây nến hồng Ba ngọn nến lung linh ha hà há ha ha Thắm sáng một gia đình Gia đình gia đình Ôm ấp những ngày thơ Cho ta bao kỷ niệm thương mến Gia đình gia đình Vương vấn bước chân ta đi Ấm áp trái tim quay về Gia đình gia đình Ôm ấp những ngày thơ Cho ta bao nhiêu niềm thương mến Gia đình gia đình Bên nhau khi đớn đau Bên nhau đến suốt đời Lung linh lung linh tình mẹ tình cha Lung linh lung linh cùng một mái nhà Lung linh lung linh cùng buồn cùng vui Lung linh lung linh hai tiếng gia đình Lung linh lung linh tình mẹ tình cha Lung linh lung linh cùng một mái nhà Lung linh lung linh cùng buồn cùng vui Lung linh lung linh hai tiếng gia đình Ba là cây nến vàng Mẹ là cây nến xanh Con là cây nến hồng Ba ngọn nến lung linh ha hà há ha ha Thắm sáng một gia đình Gia đình gia đình Ôm ấp những ngày thơ Cho ta bao nhiêu niềm thương mến Gia đình gia đình Vương vấn bước chân ta đi Ấm áp trái tim quay về Gia đình gia đình Ôm ấp những ngày thơ Cho ta bao nhiêu niềm thương mến Gia đình gia đình Bên nhau khi đớn đau Bên nhau đến suốt đời Lung linh lung linh tình mẹ tình cha Lung linh lung linh cùng một mái nhà Lung linh lung linh cùng buồn cùng vui Lung linh hai tiếng gia đình Lung linh lung linh tình mẹ tình cha Lung linh lung linh cùng một mái nhà Lung linh lung linh cùng buồn cùng vui Lung linh hai tiếng gia đình Lung linh lung linh cùng một mái nhà Lung linh hai tiếng gia đình Ba là cây nến vàng Mẹ là cây nến xanh Con là cây nến hồng Ba ngọn nến lung linh ha hà há ha ha
__label__family Mẹ yêu ơi có hay Những trưa hè con ngồi nhớ về Nồi ngô khoai nóng thơm Bên bếp lò Mẹ yêu ơi có hay Những tháng ngày long đong giữa đời Phải chi Mẹ ở bên con lúc này Chiều tàn đêm hắt hiu Tiếng ai than thở bên cánh đồng Mẹ yêu ơi muốn nghe Chuyện tình con Người thương con bỏ con Để con chông chênh bao tháng ngày Phải chi Mẹ ở bên con lúc này Thèm lắm tiếng cười đùa Khi ấu thơ bên Mẹ Và những buổi chiều Cùng con thả diều Gạt hết những muộn phiền Con khát khao về với Mẹ Mẹ ơi Mẹ hãy ôm con lúc này Chiều tàn đêm hắt hiu Tiếng ai than thở bên cánh đồng Mẹ yêu ơi muốn nghe Chuyện tình con Người thương con bỏ con Để con chông chênh bao tháng ngày Phải chi Mẹ ở bên con lúc này Thèm lắm tiếng cười đùa Khi ấu thơ bên Mẹ Và những buổi chiều Cùng con thả diều Gạt hết những muộn phiền Con khát khao về với Mẹ Mẹ ơi Mẹ hãy ôm con lúc này À ơi ơi à á ơi ơi à Lời ru ấm lòng con đây xiết bao Bỏ hết những muộn phiền Con khát khao về với Mẹ Mẹ ơi Mẹ hãy ôm con lúc này
__label__family Dí dầu cầu dán đóng đinh Cầu tre lắc lẻo Gập ghình gập ghình khó đi Khó đi mẹ dắt con đi Con đi trường học mẹ đi trường đời Lời ru này bà hát ru ba Khi ba con nhỏ cho bây giờ Cho bây giờ ba, ba lại hát ru con À ơi à, con ngủ ngon Bầu dú mẹ tròn, nuôi con năm tháng Tháng năm nhọc nhằn Ơ nước đổ trên cao Bao giờ cũng chảy xuống Xuống một dòng, ghi nhớ trong lòng Này con ơi, ghi nhớ trong lòng Câu hát từ ngày xưa À à ới Cha mẹ nuôi con như biển hồ Biển hồ lai láng Con nuôi cha mẹ, mẹ cha Con tính tháng, tính ngày Rồi mai này đời sẽ sinh sôi Con không còn nhỏ, cho bây giờ Cho bây giờ, con con lại nhớ câu ru À ơi à, câu hát đến ngàn xưa Giờ hát lại lòng nghe sao thương nhớ Nhớ thương ngập tràn Ơ nước đổ trên cao Bao giờ cũng chảy xuống Xuống một dòng, ghi nhớ trong lòng Này con ơi, ghi nhớ trong lòng Câu hát từ ngày xưa À à ới Cha mẹ nuôi con như biển hồ Biển hồ lai láng Con nuôi cha mẹ, mẹ cha Con tính tháng, tính ngày Dí dầu cầu dán đóng đinh Cầu tre lắc lẻo
__label__family Vu Lan về con cài lên ngực Một bông hồng báo hiếu mẹ cha Tháng bảy mưa ngâu Hay nước mắt nhạt nhoà Của những đứa con Nhớ về mẹ cha Công sinh thành cha mẹ cao vời Nỗi lòng này gửi gắm niềm thương Dẫu bao năm bia đá có phai mòn Con vẫn khắc ghi ơn sâu nghĩa nặng mẹ cha Nhớ nhớ nhiều lắm Những gian lao Sớm hôm mưa nắng dãi dầu Cha mẹ gồng gánh nuôi con Dù đại dương Bao la kia có là nhiều Nhưng với chúng con Cha mẹ là tất cả Vu Lan về con cài lên ngực Một bông hồng báo hiếu mẹ cha Đã bao năm Con say sưa với cuộc đời Chợt tỉnh cơn mê Con thương nhớ về mẹ cha Vu Lan về con cài lên ngực Một bông hồng báo hiếu mẹ cha Tháng bảy mưa ngâu Hay nước mắt nhạt nhoà Của những đứa con Nhớ về mẹ cha Công sinh thành cha mẹ cao vời Nỗi lòng này gửi gắm niềm thương Dẫu bao năm bia đá có phai mòn Con vẫn khắc ghi ơn sâu nghĩa nặng mẹ cha Nhớ nhớ nhiều lắm Những gian lao Sớm hôm mưa nắng dãi dầu Cha mẹ gồng gánh nuôi con Dù đại dương Bao la kia có là nhiều Nhưng với chúng con Cha mẹ là tất cả Vu Lan về con cài lên ngực Một bông hồng báo hiếu mẹ cha Đã bao năm Con say sưa với cuộc đời Chợt tỉnh cơn mê Con thương nhớ về mẹ cha Đã bao năm Con say sưa với cuộc đời Chợt tỉnh cơn mê
__label__family Ngày còn thơ cha la mắng Đánh roi con vì con chẳng ngoan Cha nghiêm khắc, ít vui cười Chẳng bao giờ dành lời thương yêu Nhà mình nghèo lắm, thiếu thốn nhiều Gồng gánh trên vai cha áp lực Và ngày đó Con luôn nghĩ cha chẳng cần con Một lần kia con thấy cha khóc Dưới cơn mưa tầm tã suốt đêm Vì con sốt rét run người Chuyến xe chẳng về kịp trong đêm Rồi bằng tất cả sức mạnh Cha cõng con băng qua núi đồi Trời vừa sáng Trước lúc hôn mê con gọi cha ơi Khi trưởng thành rồi con va vấp Đời bạc lắm chẳng đánh đòn Mà làm con tổn thương hơn nhiều Con bao lần hiểu lầm lòng cha Luôn hiếu thắng, chẳng nghe lời Rồi vấp ngã, rồi tổn thương Mới hiểu được lòng cha À thì ra Cha la mắng, đánh roi con Thì lòng cha cũng đau Vì cha biết lúc mai này Con sẽ chẳng còn ai cạnh bên Phải thật mạnh mẽ, phải trưởng thành Học tự bước trên đôi chân của mình Rồi ngày kia Con phải gánh vác thay phần cha Diệu kì thay, tuổi thơ đó Mỗi khi con gặp chuyện bất an Thì sau lưng luôn xuất hiện Thật vững vàng điểm tựa là cha Chẳng lời nói, chẳng thể hiện Mà chứa chan sinh âm thầm Dù trời biển Chẳng bao la như là lòng cha Khi trưởng thành rồi con va vấp Đời bạc lắm chẳng đánh đòn Mà làm con tổn thương hơn nhiều Con bao lần hiểu lầm lòng cha Luôn hiếu thắng, chẳng nghe lời Rồi vấp ngã, rồi tổn thương Mới hiểu được lòng cha Và cha ơi, con đã lớn Sẽ thay cha thực hiện ước mơ Vì con biết cả cuộc đời Cha đã dành chở che đàn con Giờ thèm lắm đến cháy lòng Thèm tiếng cha la con năm nào Mà giờ con Chỉ có thể tìm lại trong mơ Một nguyện ước để nói rằng Con nhớ cha, cha chính là nhà Mà giờ con
__label__family Thiền định đêm nay Con nhớ ơn mẹ cha Dưỡng dục mang thai Sao con dám quên tình Vì thương con Mẹ sinh con chấp chi hiểm nguy Vì sinh con Cha khổ sở lo toan ngày đêm Công mẹ cha nuốt đắng nhổ ngọt Công mẹ cha nhường khô nằm ướt Cha mẹ như phật sống trong con Cha mẹ như ánh sáng dẫn đường Cho con qua bao hiểm nguy Công mẹ cha nhiều như biển lớn Nay con nguyện cúng dường Con cho phật để theo phật thành đạo Nguyện cứu giúp mẹ cha Cha mẹ ơi con mãi ghi ơn mẹ cha Om hum Om hum Thiền định đêm nay Con nhớ ơn mẹ cha Con nay đã khôn lớn Sao mẹ cha còn lo lắng quên ăn Vì yêu con Mẹ bú mớm chắt chiu dòng sữa mát Vì yêu con Cha bồng ẵm hát ru nửa đêm Ký ức xưa nay bỗng mãi tuôn trào Làm sao đền ơn cha mẹ già Đang ngóng trông thương nhớ con xa Khi ốm đau sao con trở về Thương cha thương mẹ Đã vì con khổ sở ngày đêm Cho con được huy hoàng Thoát khổ nghèo Nguyện theo phật thành đạo Để báo hiếu mẹ cha Cha mẹ ơi con mãi ghi ơn mẹ cha Nay con nguyện cúng dường Con cho phật để theo phật thành Đạo Nguyện cứu giúp mẹ cha Cha mẹ ơi con mãi ghi ơn mẹ cha Cha mẹ ơi thương nhớ công ơn mẹ cha Om hum Om hum Thiền định đêm nay Con nhớ thương mẹ cha Thương cha mẹ mãi mãi
__label__family Lời mẹ ru con Đến những khu vườn Ru con trưa nắng ( i...i... ) Trong mộng cười ngon Ru mộng con thơm Lời mẹ ru con Nghe ra nỗi niềm Ru con nghiêng nghiêng nằm Con ngủ giấc tròn Cho mẹ ngồi trông Lời mẹ ru như tiếng Hát trên trời ru con ru mai (i...i... ...) Nên người mẹ vui Ru bạc tóc thôi Đời mẹ ru con Mây kia cũng buồn Nên mây xa đường trần Con ngủ giấc hồng Cho mẹ tròn lưng Thủa mẹ ru mẹ ru con ngủ Con ngủ trên mây Con ngủ trên mây Tiếng khóc ban đầu ban Đầu còn đau còn đau còn đau Lời mẹ ru đêm Vang ngón tay hồng Ru con khôn lớn ( .... ... ) Con Rồng Rồng Tiên Con ngủ cho yên Một đời ru con Nên mắt ưu phiền Đôi khi cũng ưu phiền Con ngủ giấc hiền Mưa nhỏ ngoài đêm Rồi một mai con đã lớn Khôn rồi con thôi thơ ấu (... ...) Mẹ rời thật mau Mẹ rời chiêm bao Lời mẹ ru con Bao lâu mỏi mòn Nên lâu cũng mỏi mòn Bây giờ mẹ nằm Lá đổ ngoài sân Lá đổ ngoài sân Lá đổ ngoài sân
__label__family Từng chiều sau những lúc tan giờ làm Con lại tự lê những bước chân mệt nhoài Tự mình gôm những cô đơn ngày hôm nay Tự mình gôm những tủi thân của tháng ngày Chợt nhận ra cũng đã hơn 20 năm Tồn tại song song với thời gian trên thế gian Mà con chẳng biết được khuôn mặt cha mình Mà con chẳng nhớ được dung mạo mẹ ơi Giá như tình yêu ấy của cha thật đủ lớn Giá như tình yêu của mẹ luôn nhớ đến con Thì con đâu phải mang danh là đứa trẻ Mồ côi cha, mẹ cũng bỏ con đi Giá con được mắn như bao người mà thôi Lớn lên từ trong nôi trưởng thành chẳng đơn côi Điều nhỏ bé với con thật xa vời Nhưng con cũng chỉ là đứa trẻ thơ Cần tình yêu gia đình Chợt nhận ra hạnh phúc trên cõi đời Là được ầu ơ câu hát ru của mẹ Được ngồi lên vai cha để cha cõng nô đùa Được chăm giấc ngủ được chăm mỗi bữa ăn Giờ mẹ cha đang ở đâu làm gì Cô nhà cạnh bên đang răn dạy những đứa con Mà con ao ước con cũng được cha rầy Mà con ao ước con cũng được mẹ mắng Giá như tình yêu ấy của cha thật đủ lớn Giá như tình yêu của mẹ luôn nhớ đến con Thì con đâu phải mang danh là đứa trẻ Mồ côi cha, mẹ cũng bỏ con đi Giá con được mắn như bao người mà thôi Lớn lên từ trong nôi trưởng thành chẳng đơn côi Điều nhỏ bé với con thật xa vời Nhưng con cũng chỉ là đứa trẻ thơ Giá như tình yêu ấy của cha mẹ đủ lớn Giá như tình yêu của mẹ cha chẳng chia xa Thì con đâu ngã bởi những con sóng đời Mồ côi cha mẹ khổ lắm ai ơi Giá con được mắn như bao người cha ơi Giá con được che chở vòng tay ấm của mẹ Từng điều nhỏ bé với con thật xa xôi Nhưng con cũng chỉ là đứa trẻ thơ Điều nhỏ bé với con thật xa vời Nhưng con cũng chỉ là đứa trẻ thơ
__label__family Cuộc sống này Quá bon chen Con thấy mình lạc lõng Giữa dòng người Từng đêm về Lòng con thắt lại Mẹ ở quê giờ sống thế nào Cuộc đời con tha phương Mấy năm trời Chưa bao giờ con thấy ổn Cố gom tiền Mua chút quà Gửi về cho cha Cuộc sống này Lắm gian truân Thèm được nghe Nơi xứ người Toàn những lọc lừa Mẹ ơi mẹ Giờ con thấy mệt Thèm mâm cơm Mái ấm gia đình Những câu hát ru tình Để con được Chăm sóc mẹ Ở bên mẹ Những tháng ngày Thật bình yên Nhiều khi khóc Vì nhớ cha Thương đàn em ở nhà Nhiều khi khóc Như trẻ lên ba Nhìn mẹ cha Ngày càng già Con buồn vì nhớ mọi người Con buồn nhưng Vẫn gượng cười An ủi mình Phải cố gắng lên thôi Cuộc sống này Lắm phong ba Con không thể Gục ngã mẹ à Vì con đường Là con đã chọn Vì đam mê Con phải theo mà Để giờ đây Con biết vất vả Sống xa nhà Với công việc Rất bộn bề Những nỗi niềm Ngày dài lê thê Nhiều khi khóc Vì nhớ cha Thương đàn em ở nhà Nhiều khi khóc Như trẻ lên ba Nhìn mẹ cha Ngày càng già Con buồn vì nhớ mọi người Con buồn nhưng Vẫn gượng cười An ủi mình Phải cố gắng lên thôi Cuộc sống này Lắm phong ba Con không thể Gục ngã mẹ à Vì con đường Là con đã chọn Vì đam mê Con phải theo mà Để giờ đây Con biết vất vả Sống xa nhà Với công việc Rất bộn bề Những nỗi niềm Ngày dài lê thê Sống xa nhà Với công việc Rất bộn bề Những nỗi niềm
__label__family Cả một đời đi không hết lời ru Hình ảnh mẹ thiêng liêng Trong từng giấc ngủ Âm thanh thiết tha Bên vành nôi thuở bé Tiếng võng trưa hè đong đưa Theo tiếng ầu ơ Rồi con lớn khôn Hướng đời đi trăm ngả Câu hát ru ngỡ có lúc nhạt nhòa Khi vấp chân giữa đường xa mỏi mệt Lòng mới buồn thương Thuở mẹ tảo tần vì con Câu hát ru vẫn đồng hành Theo bước con, cho con tìm lại mình Khi chìm trong cõi lợi danh Dẫu đường đời như cầu tre lắc lẻo Con vẫn đi Trong tình thương của mẹ hiền Con vẫn đi trong tiếng gió mùa thu Tìm dáng mẹ trong lời ru năm nào Đen, trắng lòng Người giờ con đã thấm Nên cả cuộc đời mang mãi một lời ru Cả một đời đi không hết lời ru Hình ảnh mẹ thiêng liêng Trong từng giấc ngủ Âm thanh thiết tha Bên vành nôi thuở bé Tiếng võng trưa hè đong đưa Theo tiếng ầu ơ Rồi con lớn khôn Hướng đời đi trăm ngả Câu hát ru ngỡ có lúc nhạt nhòa Khi vấp chân giữa đường xa mỏi mệt Lòng mới buồn thương Thuở mẹ tảo tần vì con Câu hát ru vẫn đồng hành Theo bước con, cho con tìm lại mình Khi chìm trong cõi lợi danh Dẫu đường đời như cầu tre lắc lẻo Con vẫn đi Trong tình thương của mẹ hiền Con vẫn đi trong tiếng gió mùa thu Tìm dáng mẹ trong lời ru năm nào Đen, trắng lòng Người giờ con đã thấm Nên cả cuộc đời mang mãi một lời ru
__label__family Ngày tôi biết khóc chào đời Làm ngoại rạng rỡ nụ cười Bao niềm vui to lớn nhất cuộc đời Gửi hết trong tiếng ru à ơi Ăn chóng lớn ngoại chờ Dõi theo từng hơi thở ngoại thẫn thờ Mai này mong con hạnh phúc từng giờ Từng phút vì đời không như con ngỡ Rồi mai này con sẽ lớn nhanh Sẽ quên thôi Rồi tới ngày ngoại cũng rời xa cõi đời Bao kí ức tuổi thơ Ngoại là cả bầu trời Ai thương con nhất là ngoại con đó Mai sau con lớn ngoại chờ con lo Lời hứa đó mang theo cả đời Làm ngoại mạnh mẽ Con đi khuya sớm Coi chừng bệnh con nhé Nếu sống quá khó về ngoại nấu cơm Con chỉ biết ăn rồi ngủ và chơi Rồi mai này con sẽ xa rời vòng tay Rồi mỗi ngày Ngoại sẽ mong con đến hao gầy Con đâu biết một ngày Ngoại chẳng còn đây Mai sau con lớn ngoại chờ con nuôi Đi đây đi đó chỉ cần ngoại thấy vui Dành tất cả thanh xuân Để chờ chờ con nơi cửa Mai sau đi cưới để tiền ngoại cho Bao nhiêu mong muốn Là ngày vui của con Và hãy mỉm cười nhiều con nhé Và hãy mỉm cười nhiều con nhé
__label__family Mẹ là vầng sáng thiêng liêng Mẹ như dòng suối diệu hiền Mẹ là ngọn đuốc trong đêm Cho con ánh sáng vào đời Mong con khôn lớn nên người Bao nhiêu vất vả cuộc đời Mẹ dành riêng mẹ mà thôi Cha làm ngọn núi Thái Sơn Công ơn to lớn Sánh ngang biển trời Một đời mưa nắng ngược xuôi Không than khó nhọc Không màng gian lao Mai sau con lớn khôn rồi Con xa cha mẹ Gắng thành người nghe con! Xin người hãy nhớ ai ơi! Phận con chữ hiếu làm đầu Một lòng ghi nhớ ơn sâu Ngày xưa chỗ ướt mẹ nằm Nơi khô con sẽ Ngủ yên giấc nồng Ai ơi hãy nhớ đừng quên! Công cha nghĩa mẹ Đáp đền chưa xong Đừng làm cha mẹ đau lòng Làm con không hiếu Sẽ không thành người Cha làm ngọn núi Thái Sơn Công ơn to lớn Sánh ngang biển trời Một đời mưa nắng ngược xuôi Không than khó nhọc Không màng gian lao Mai sau con lớn khôn rồi Con xa cha mẹ Gắng thành người nghe con! Xin người hãy nhớ ai ơi! Phận con chữ hiếu làm đầu Một lòng ghi nhớ ơn sâu Ngày xưa chỗ ướt mẹ nằm Nơi khô con sẽ Ngủ yên giấc nồng Ai ơi hãy nhớ đừng quên! Công cha nghĩa mẹ Đáp đền chưa xong Đừng làm cha mẹ đau lòng Làm con không hiếu Sẽ không thành người Xin người hãy nhớ ai ơi! Phận con chữ hiếu làm đầu Một lòng ghi nhớ ơn sâu Ngày xưa chỗ ướt mẹ nằm Nơi khô con sẽ Ngủ yên giấc nồng Ai ơi hãy nhớ đừng quên! Công cha nghĩa mẹ Đáp đền chưa xong Đừng làm cha mẹ đau lòng Làm con không hiếu Sẽ không thành người Đừng làm cha mẹ đau lòng Làm con không hiếu
__label__family Cứ nghĩ mà xem bao lâu em Chưa được nhìn thấy nơi này Tiếng la mẹ vang lên khi bình minh Tiếng xe cộ an yên nơi chiều buông Cứ nghĩ mà xem bao lâu em Chưa bỏ lại hết ưu phiền Để trái tim thảnh thơi Đôi chân được nghỉ ngơi Để nước mắt ngừng rơi Sau những nỗi buồn chợt tới Về nhà đi thôi cũng đã lâu rồi Dù nay cuộc sống gấp gáp Khiến em chơi vơi Khi trái tim thấy cô đơn Sau mỗi chiều hoàng hôn Nhớ bữa cơm có ba Luôn chăm nom cho bọn con Rồi lặng yên nghe những giấc mơ dài Của tháng ngày cố chấp Muốn bước ra khơi xa Nhưng sóng xô sẽ đưa đôi chân Mang nhiều hoài nghi Đi đến nơi thấy mặt trời Vẫn luôn còn rực rỡ Dù cũng đã qua rồi Những tháng ngày khờ dại ngây thơ Miệt mài khi đôi chân em cứ bước Mặc kệ muôn vàn khó khăn Níu cánh tay này Thì đằng sau Người sẽ mãi dõi theo em Nên về nhà đi thôi Lỡ phút giây này Nếu không còn được thấy Ánh mắt đẫm nỗi trông mong Thì sẽ thế nào Khi con tim này về sau Thiếu vắng đi bóng hình Của một người mà em yêu Về nhà đi thôi cũng đã lâu rồi Dù nay cuộc sống gấp gáp Khiến em chơi vơi Khi trái tim thấy cô đơn Sau mỗi chiều hoàng hôn Nhớ bữa cơm có ba Luôn chăm nom cho bọn con Rồi lặng yên nghe Những giấc mơ dài Của tháng ngày cố chấp Muốn bước ra khơi xa Nhưng sóng xô sẽ đưa đôi chân Mang nhiều hoài nghi Đi đến nơi thấy mặt trời Vẫn luôn còn rực rỡ Như em Rồi quay về nhà Về nơi có ba mẹ luôn yêu thương Về nơi có gia đình luôn bên em
__label__family Mẹ ơi… nay con có mặt trên đời... là do chín tháng mười ngày ân sâu. Mẹ ơi… con có biết đâu mẹ sầu mẹ khổ, trong cõi bể dâu. Mẹ đã thức thâu đêm khi con ốm mệt, tay ẵm tay bồng... Khi con trái ngang, mẹ đã khóc ròng, chịu nhục người ta… Ới… … à … ới… … Mẹ ơi… con đã lớn khôn trong dòng nước mắt của mẹ cạn khô, trong sự đói khát cam chịu của cha... Con đã dại khờ... phụ mẹ bạc cha. Con đã dại khờ... gây bao tội lỗi... gây bao đắng cay xéo giày lên cha mẹ. Mẹ cha… Mẹ cha... Xin nhận cho con, một lời xin lỗi. Xin nhận cho con, một lời xin lỗi. Ân mẹ, công cha con quyết báo đền. Xin nhận cho con, một lời sám hối. Công ân cha mẹ, suốt đời không quên. Công cha, nghĩa mẹ, ân thầy. Ngày sau khôn lớn ơn dày biển sâu. -----
__label__family Ngày còn thơ con có cha mẹ Tuổi thơ con là những buồn lo hằn lên mắt cha Giá như con mãi chẳng khôn lớn nép bên cha như bao ngày Có cha bên lời ru "ơi à" Mẹ ru con qua những đêm hè Rồi bật khóc sau khung cửa nhỏ Bố không về Nỗi đau mẹ giấu đắng cay ở sau trong lòng Mẹ hãy tin vẫn còn có con...bên mẹ Giọt nước mắt ấy cứ mãi tan vào đêm tối không ngừng Dù con hay biết nhưng sợ mẹ buồn con không nói nên lời Ngày cha đi thương hai đứa con bơ vơ 1 mình yếu đuối vai mẹ Mẹ buồn bao nhiêu nhọc nhằn bao nhiêu con thấu hết Giờ con lớn rồi Giờ con đã nên người Cả tuổi thanh xuân mẹ hi sinh để thấy con cười Tình thương của mẹ lớn hơn cả biển trời Cuối cuộc đời xin
__label__family Đêm nay mưa rơi con nhìn về phía trước Gió liêu xiêu con nhìn về phía trước Khoảng kí ức nơi con Màu nhiệm quay trở về Nhớ mọi thứ khi con còn bé Và đứng bên lề I say my I say my Vì con đã lầm lỗi Nhưng cha không bao giờ hỏi Cho điều gì mẹ chịu làm cho con my Đêm nay mưa rơi con nhìn về phía trước Gió liêu xiêu con nhìn về phía trước Khoảng kí ức nơi con Màu nhiệm quay trở về Nhớ mọi thứ khi con còn bé Và đứng bên lề I say my I say my Vì con đã lầm lỗi Nhưng cha không bao giờ hỏi Cho điều gì mẹ chịu làm cho con my Nơi đây một mình tôi Chợt nhớ đến kí ức một thời xa xôi Gian nan khổ đau Tại sao chỉ cha tôi nhận lấy thôi Thức trắng vì con Lo cho con từng giờ từng bữa cơm Mái tóc mẹ tôi đã bạc màu Vì thời gian cứ lướt nhanh Chiếc xe ấy đã nuôi tôi lớn khôn Làn da cháy nắng là vì mẹ tôi Gánh vác bước đi Trên đường mười hai giờ trưa Giọt mồ hôi Giọt mồ hôi mồ hôi của cha tôi rơi Còi xe kêu Làm tôi vui khi cha về với tôi Giọt nước mắt Giọt nước mắt nước mắt của mẹ tuôn rơi Nhìn mẹ tôi Rơi nước mắt Khi nhìn thấy tôi Lời ru con vọng vang Giữa cánh đồng Bầu trời bỗng tối dần đi Hạt mưa rơi nhẹ trên hàng mi Và cha tôi trở về Hôm nay mưa rơi nhiều hơn hôm trước Cha tôi vẫn đi và không thôi bước Ông lạnh buốt Người bạn đồng hành của ông Là những điếu thuốc Ông đốt nó lên khói thuốc chênh vênh Ông vội vàng vùi dập điếu thuốc Ấy từ đằng xa có một hành khách Vẫy tay chào cha tôi Đợi chờ my I my Nắng nóng đốt cả thân người Mà mẹ tôi vẫn bước lang thang Trên từng con hẻm Với chiếc gánh nặng nề trên vai Chẳng lúc nào mà mẹ tôi buông tay Và mẹ tôi luôn là người về trước Và là người làm mọi thứ day in Chiếc xe ấy đã nuôi tôi lớn khôn Làn da cháy nắng là vì mẹ tôi Gánh vác bước đi Trên đường mười hai giờ trưa Giọt mồ hôi Giọt mồ hôi mồ hôi của cha tôi rơi Còi xe kêu Làm tôi vui khi cha về với tôi Giọt nước mắt Giọt nước mắt nước mắt của mẹ tuôn rơi Nhìn mẹ tôi Rơi nước mắt Khi nhìn thấy tôi Lời ru con vọng vang Giữa cánh đồng Bầu trời bỗng tối dần đi Hạt mưa rơi nhẹ trên hàng mi Và cha tôi trở về Làn da cháy nắng là vì mẹ tôi Gánh vác bước đi Trên đường mười hai giờ trưa Giọt mồ hôi Giọt mồ hôi mồ hôi của cha tôi rơi Còi xe kêu Làm tôi vui khi cha về với tôi Giọt nước mắt Giọt nước mắt nước mắt của mẹ tuôn rơi Nhìn mẹ tôi Rơi nước mắt Lời ru con vọng vang Giữa cánh đồng Bầu trời bỗng tối dần đi Hạt mưa rơi nhẹ trên hàng mi Và cha tôi
__label__family Mẹ và ba đã yêu nhau Cùng nhau trở nên gia đình Sinh ra con trong cuộc sống Chung ý tình cùng đặt tên cho con Mẹ thì chăm sóc nâng niu Còn ba chở che rất nhiều Ngay bên nôi từ thuở ấy Con bắt đầu bập bẹ lời thương yêu Có hạnh phúc nào tuyệt vời Bằng hạnh phúc của yêu mến Có niềm vui nào tuyệt vời Bằng niềm vui sống với gia đình Ngày đầu tiên mãi không quên Mẹ ba dẫn con đến trường Con chim non chưa quen rời tổ Vẫn nụng nịu đòi mẹ ba ngay bên Rồi chim non cũng lên Cho đôi cánh thêm cao rộng Con hôm nay bên tuổi mới Đã hiểu được lòng mẹ cha hơn Có hạnh phúc nào tuyệt vời Bằng hạnh phúc của yêu mến Có niềm vui nào tuyệt vời Bằng niềm vui sống với gia đình Từng ngày con khấn ơn trên Nguyện ban xuống cho gia đình Luôn bên nhau vui đầm ấm Không để gì làm nhạt phai yêu thương Và cho con lớn khôn hơn Càng ghi khắc thêm ân tình Yêu ba luôn yêu mẹ mãi Vui hiếu thảo trọn tình người con ngoan Có hạnh phúc nào tuyệt vời Bằng hạnh phúc của yêu mến Có niềm vui nào tuyệt vời Bằng niềm vui sống với gia đình Có hạnh phúc nào tuyệt vời Bằng hạnh phúc của yêu mến Có niềm vui nào tuyệt vời Bằng niềm vui sống với gia đình Có hạnh phúc nào tuyệt vời Bằng hạnh phúc của yêu mến Có niềm vui nào tuyệt vời
__label__family Giữa những khó khăn bộn bề lo toan Tôi rất vui vì luôn có gia đình ở bên cạnh Mây vẫn xanh bầu trời vẫn trong lành Và cả nhà ta an nhiên Giữa cuộc đời mong manh Dẫu có lúc khó khăn 5 người 10 ý sóng gió bủa vây Dẫu có khi mẹ chồng nàng dâu Cơm canh chẳng lành Dẫu có lúc chính ta Chẳng thể kiềm chế gây ra phiền lo Chỉ cần luôn nhớ rằng Chúng ta là một nhà Một chuyến xe cuộc sống Ta cùng với nhau Bon bon ta cứ đi Dẫu biết đường dài còn nhiều chông gai Chẳng có nơi nào khác Hơn chính gia đình mình Trọn tình và trọn nghĩa Ôi thật ấm áp câu thân tình Giữa những khó khăn bộn bề lo toan Tôi rất vui vì luôn có gia đình ở bên cạnh Mây vẫn xanh bầu trời vẫn trong lành Và cả nhà ta an nhiên Giữa cuộc đời mong manh Dẫu có lúc khó khăn 5 người 10 ý sóng gió bủa vây Dẫu có khi mẹ chồng nàng dâu Cơm canh chẳng lành Dẫu có lúc chính ta Chẳng thể kiềm chế gây ra phiền lo Chỉ cần luôn nhớ rằng Chúng ta là một nhà Một chuyến xe cuộc sống Ta cùng với nhau Bon bon ta cứ đi Dẫu biết đường dài còn nhiều chông gai Chẳng có nơi nào khác Hơn chính gia đình mình Trọn tình và trọn nghĩa Ôi thật ấm áp câu thân tình Một chuyến xe cuộc sống Ta cùng với nhau Bon bon ta cứ đi Dẫu biết đường dài còn nhiều chông gai Chẳng có nơi nào khác Hơn chính gia đình mình Trọn tình và trọn nghĩa Ôi thật ấm áp câu thân tình Một chuyến xe cuộc sống Ta cùng với nhau Bon bon ta cứ đi Dẫu biết đường dài còn nhiều chông gai Chẳng có nơi nào khác Hơn chính gia đình mình Trọn tình và trọn nghĩa
__label__family Ngoài hiên gió khẽ sang mùa Tiếng ai gọi Tết rất khẽ Con đường quen bỗng dài thêm chút Chỉ mong kịp về bên thềm Cuối năm phố đông hơn thường ngày Đèn xe nối nhau như sao rơi Một năm bôn ba qua mỏi mệt Chỉ mong đêm nay được nghỉ ngơi Hành lý mang theo là nhớ thương Là bao điều chưa kịp nói Chuyến xe lăn bánh qua từng ngõ Tim nghe Tết đã rất gần rồi Chuông đồng hồ khẽ đếm thời gian Giao thừa sắp chạm ngõ Trong lòng chỉ có một điều Là được về nhà thôi Giao thừa về nhà, thấy mẹ cười Thấy cha ngồi chờ bên ấm trà Bao nhiêu mệt nhoài của tháng năm Tan ra giữa tiếng cười cả nhà Giao thừa về nhà, Tết rất gần Ngoài kia pháo hoa nở rộ Chỉ cần được ngồi chung mái hiên Thế là xuân đã đủ rồi Bếp than hồng hong ấm đôi tay Nồi bánh chưng xanh thơm khói Câu chuyện cũ kể lại đêm nay Nghe mà thương thêm cuộc đời Ngoài kia năm cũ khép dần lại Bao buồn vui cũng qua thôi Chỉ mong năm mới bình yên đến Nhà mình vẫn đủ tiếng cười Kim giây chạm đúng giao thừa Tim bỗng nhiên lặng lại Giữa bao điều ước xa xôi Ước nhà mình mãi bên nhau Giao thừa về nhà, thấy xuân sang Trong ánh mắt người thân quen Bao năm đi xa giờ mới hiểu Nhà là nơi chẳng cần lớn lên Giao thừa về nhà, Tết rất gần Ngoài kia trời cao pháo nổ Chỉ cần được ngồi chung mái hiên Thế là xuân đã đủ rồi Nếu mai này đời còn nhiều gió sương Xin cho con đường vẫn có lối quay về Dẫu ngoài kia bao điều đổi thay Nhà vẫn là nơi con muốn trở về Giao thừa về nhà, khẽ chắp tay Khấn cho năm mới an lành Cho cha mẹ luôn nhiều sức khỏe Cho yêu thương ở lại mái nhà Giao thừa về nhà, Tết đã sang Xuân gõ cửa từng hiên nhỏ Chỉ cần được ở bên gia đình Là đủ cả một mùa xuân to Ngoài hiên gió khẽ sang mùa
__label__family Ầu ơ Ví dầu Cầu ván đóng đinh Cầu tre lắt lẻo Gập ghềnh khó đi Khó đi mẹ dắt con đi Chớ con thi trường học Ầu ơ Con thi trường học Mẹ thi trường đời Cỗ máy thời gian Đưa con trở về Những tháng ngày Chưa lo toan bộn bề Ngày được nghe Tiếng hát du dương Từ một người nhỏ bé Nhưng phi thường Trưởng thành cùng với Những yêu thương Yêu thương khi bên mẹ Ước ta được ngồi Cùng chuyện trò thật lâu Giống hai người bạn Xoa dịu để trái tim nhẹ nhàng Nếu không là mẹ Con không làm được đâu Chẳng ai bằng mẹ Chẳng có chẳng có ai bằng mẹ Mình thật là nhỏ bé Giữa thế giới bao la Càng thật sự nhỏ bé Khi trở về nhà Mẹ dặn Mày phải luôn ăn Tự biết chăm lo Gầy thì đừng về nhà À ơi Bao lời con chưa nói Nhưng thật ra con yêu mẹ nhiều Bao lời con chưa nói Xin mang hết đưa vào câu ca Mong thời gian Chớ vội để trao cho mẹ Bao lời con vẫn còn chưa nói Con vẫn luôn thắc mắc Sao mẹ thao thức mỗi đêm Nụ cười thật tươi Nhưng sâu bên trong mẹ kìm nén Hôm nay con trai hát riêng Cho đón xem Thằng nhóc ngày xưa Giờ đã trên truyền hình Mong bình yên Được dành hết cho mẹ Mang hào quang Gom vào két cho mẹ Bao ngày qua cho con được Sống với đam mê Quá nhiều Nhưng ngày Tết con về Dạ con đây Tiếng mẹ vẫn như ngày ấy Vẫn trao con những lời ngọt ngào Dẫu đời gửi mẹ bao điều sâu cay 33 năm trôi qua Vẫn gọi điện khóc lóc mẹ già Dù đã rơi ra biển cả Nhưng con vẫn thấy Lòng mẹ bao la Con yêu mẹ mẹ ơi mẹ à Hình như là càng lớn Con càng khó nói ra Những điều trong lòng mình với mẹ Nhưng con chỉ muốn mẹ biết là Con luôn biết ơn Tất cả những điều Mẹ đã dành cho tụi con Con mong mẹ luôn khỏe Lúc nào cũng cười ha Nếu như thật có Những kiếp sống khác Con luôn mơ ước Được làm con của mẹ Con yêu mẹ nhiều Bao lời con chưa nói Nhưng thật ra Con yêu mẹ nhiều Bao lời con chưa nói Xin mang hết đưa vào câu ca Mong thời gian chớ vội Để trao cho mẹ Bao lời con vẫn còn chưa nói Thứ lỗi cho con Vì nhiều lần Làm mẹ rơi nước mắt Vì khi mẹ đau Lòng con cũng rất đau Nhiều lúc chỉ mong là trẻ con Được mẹ ôm Mẹ thương mỗi ngày Đi bao xa trong tim con Luôn nhớ về À ời À ơi À hời À ơi Ngàn lời cám ơn Ngàn lời xin lỗi Xin ngàn lần thứ tha Xin được nói con yêu mẹ Ngàn lời cám ơn Ngàn lời xin lỗi Xin ngàn lần thứ tha Xin được nói con yêu mẹ Ngàn lời cám ơn Ngàn lời xin lỗi Xin ngàn lần thứ tha Xin được nói con yêu mẹ Ngàn lời cám ơn Ngàn lời xin lỗi Xin ngàn lần thứ tha
__label__family Xa xứ bao năm tôi làm thuê Đêm nay giao thừa chưa về quê. Chạnh lòng tôi khóc Tôi khóc với bao nỗi buồn Thương sao mái tranh Thương mẹ già. Thương em bé thơ vẫn đợi chờ Chờ Xuân năm nay Tôi sẽ trở về. Năm tháng trôi qua Thương mẹ tôi. Mong đêm giao thừa tôi về thăm. Mà sao tôi chẳng Chẳng thể trở về. Chỉ gửi lá thư cho mẹ hiền. Thư tôi gửi đi chỉ vài dòng. Rằng Xuân năm nay Con chẳng thể ở bên Mẹ. Mẹ hiền yêu ơi ! Xuân này con không về. Xuân này con xa Mẹ Chắc Mẹ buồn. Mẹ thêm nhớ mong. Nghe đau trong lòng Khi nhận được từ con lá thư. Con không về thăm Mẹ Mẹ ơi ! Xa xứ ai không mong ngày Xuân Chung vui bên mẹ nơi làng quê. Mà bao mơ ước chỉ là ước mơ. Năm nay đón Xuân xa mẹ hiền. Xuân sau chỉ mong bên cạnh Mẹ. Chờ Xuân năm tới con về thăm Mẹ Mẹ ơi! Mẹ hiền yêu ơi ! Xuân này con không về. Xuân này con xa Mẹ Chắc Mẹ buồn. Mẹ thêm nhớ mong. Nghe đau trong lòng Khi nhận được từ con lá thư. Con không về thăm Mẹ Mẹ ơi ! Xa xứ ai không mong ngày Xuân Chung vui bên mẹ nơi làng quê. Mà bao mơ ước chỉ là ước mơ. Năm nay đón Xuân xa mẹ hiền. Xuân sau chỉ mong bên cạnh Mẹ. Chờ Xuân năm tới con về thăm Mẹ Mẹ ơi! Năm nay đón Xuân xa mẹ hiền. Xuân sau chỉ mong bên cạnh Mẹ. Chờ Xuân năm tới con về thăm Mẹ
__label__family Cho con cả một nước Nam Cho con đất mẹ Muôn ngàn năm yên bình Cho con biển rộng trời xanh Cánh chim rộng căng tràn yêu thương Trời kia trăm ngàn gió sương Con đi khắp nẻo mọi miền quê hương Năm xưa cha kể con nghe Quê hương khói lửa khắp trời bão giông Quê cha bỗng giặc ngoại xâm Máu xương đổ đầy một dòng thương đau Ngàn năm bắc thuộc kéo sang Trăm năm đô hộ giặc tây giặc tàu Cho con đất nước yên bình Cho con đuổi bướm hái hoa bên đình Cho con yêu lắm quê mình Mai sau còn mãi nước Việt đẹp xinh Trăm năm câu hát vẫn còn Ngàn năm con cháu sắt son dân việt Cho con một trái tim hồng Thêm yêu mệnh nước Biết buồn biết đau Mai kia cha kể con nghe Mai kia nước Việt không còn bóng thù Mai kia cha sẽ ngàn thu Khổ đau vui buồn cha lại hư không Ngày sau cha còn ước mong Gia tài để lại Việt Nam trường tồn Cho con đất nước yên bình Cho con đuổi bướm hái hoa bên đình Cho con yêu lắm quê mình Mai sau còn mãi nước Việt đẹp xinh Trăm năm câu hát vẫn còn Ngàn năm con cháu sắt son dân việt Cho con một trái tim hồng Thêm yêu mệnh nước Biết buồn biết đau Mai kia cha kể con nghe Mai kia nước Việt không còn bóng thù Mai kia cha sẽ ngàn thu Khổ đau vui buồn cha lại hư không Ngày sau cha còn ước mong Gia tài để lại Việt Nam trường tồn Ngày sau cha còn ước mong
__label__family Bà ơi bà cháu yêu bà lắm tóc bà trắng màu trắng như mây cháu yêu bà cháu nắm bàn tay khi cháu vâng lời cháu biết bà vui Bà ơi bà cháu yêu bà lắm tóc bà trắng màu trắng như mây cháu yêu bà cháu nắm bàn tay khi cháu vâng lời cháu biết bà vui Bà ơi bà cháu yêu bà lắm tóc bà trắng màu trắng như mây cháu yêu bà cháu nắm bàn tay khi cháu vâng lời cháu biết bà vui Bà ơi bà cháu yêu bà lắm tóc bà trắng màu trắng như mây cháu yêu bà cháu nắm bàn tay khi cháu vâng lời cháu biết bà vui khi cháu vâng lời
__label__family Con nợ Cha một giọt máu đào Con nợ Cha hai tiếng tạ ơn Con nợ Cha ba bể mồ hôi Lưng Cha cõng mưa cõng nắng Còn nợ Cha bốn phương nắng cháy Dấu chân Cha bước bước hao gầy Còn nợ Cha năm mặn tháng đắng Còn nợ Cha sáu nặng vết chân chim Con nợ Cha bảy ngày đến trường Lưng còng tóc thắm bạc sương Con nợ Cha tám núi phúc an Tay Cha gieo mầm yêu thương Còn nợ Cha chín biển lời cay Còn nợ Cha mười hiếu Mười hiếu chưa tròn Mắt đã mờ tay cũng đã run Cha thầm lặng cõng núi gian truân Tháng ngày dài chịu lời đắng tim Ánh mắt hiền kín múc thương yêu Con nợ Cha còn nợ Cha Cha lặng thầm hứng lỗi con gieo Con nợ Cha một giọt máu đào Con nợ Cha hai tiếng tạ ơn Con nợ Cha ba bể mồ hôi Lưng Cha cõng mưa cõng nắng Còn nợ Cha bốn phương nắng cháy Dấu chân Cha bước bước hao gầy Còn nợ Cha năm mặn tháng đắng Còn nợ Cha sáu nặng vết chân chim Con nợ Cha bảy ngày đến trường Lưng còng tóc thắm bạc sương Con nợ Cha tám núi phúc an Tay Cha gieo mầm yêu thương Còn nợ Cha chín biển lời cay Còn nợ Cha mười hiếu Mười hiếu chưa tròn Mắt đã mờ tay cũng đã run Cha thầm lặng cõng núi gian truân Tháng ngày dài chịu lời đắng tim Ánh mắt hiền kín múc thương yêu Con nợ Cha còn nợ Cha Cha lặng thầm hứng lỗi con gieo Con nợ Cha còn nợ Cha
__label__family Hát lời mẹ ru nhớ lời cha dạy Rong chơi vui sống trong xanh biển trời Con té cha đau, mẹ ngấn lệ buồn Đường đời mai bước có cha đi cùng Nhớ lời mẹ ru những bài ca cổ Trăng thanh gió mát rất ngoan rất hiền Thương xót con thơ mẹ cha nghịch cảnh Đời con lỡ bước biết ai vỗ về Lời mẹ ru con nhớ trong mơ Vinh quang tủi nhục Đắng cay lẽ thường Lạy trời ban cho con nghĩa sống Mẹ thương con vô bến vô bờ Cha dạy con ghi nhớ trong tâm Ngoan con phải học biết ta biết mình Ngại ngần chi phong ba bão tố Cầu ơn trên sống qua kiếp này Nhớ thuở còn thơ những lần cha kể Không sao hiểu hết trái ngang biển đời Thương quá cha ơi, chừ con đã hiểu Đạo đời con ơi sống cho phải lòng Lời mẹ ru con nhớ trong mơ Vinh quang tủi nhục Đắng cay lẽ thường Lạy trời ban cho con nghĩa sống Mẹ thương con vô bến vô bờ Cha dạy con ghi nhớ trong tâm Ngoan con phải học biết ta biết mình Ngại ngần chi phong ba bão tố Cầu ơn trên sống qua kiếp này Nhớ thuở còn thơ những lần cha kể Không sao hiểu hết trái ngang biển đời Thương quá cha ơi, chừ con đã hiểu Đạo đời con ơi sống cho phải lòng Thương quá cha ơi, chừ con đã hiểu
__label__family Lòng mẹ bao la Như biển Thái Bình dạt dào Tình mẹ tha thiết Như dòng suối hiền ngọt ngào Lời mẹ êm ái Như đồng lúa chiều rì rào Tiếng ru bên thềm Trăng tà soi bóng mẹ yêu Lòng mẹ thương con Như vầng trăng tròn mùa thu Tình mẹ yêu mến Như làn gió đùa mặt hồ Lời ru man mác Êm như sáo diều dật dờ Nắng mưa sớm chiều Vui cùng tiếng hát trẻ thơ Thương con Thao thức bao đêm trường Con đà yên giấc Mẹ hiền vui sướng biết bao Thương con Khuya sớm bao tháng ngày Lặn lội gieo Nuôi con tới ngày lớn khôn Dù cho mưa gió Không quản thân gầy mẹ hiền Một sương hai nắng Cho bạc mái đầu buồn phiền Ngày đêm sớm tối Vui cùng con nhỏ một niềm Tiếng ru êm đềm Mẹ hiền năm tháng triền miên Thương con Thao thức bao đêm trường Con đà yên giấc Mẹ hiền vui sướng biết bao Thương con Khuya sớm bao tháng ngày Lặn lội gieo Nuôi con tới ngày lớn khôn Dù cho mưa gió Không quản thân gầy mẹ hiền Một sương hai nắng Cho bạc mái đầu buồn phiền Ngày đêm sớm tối Vui cùng con nhỏ một niềm Tiếng ru êm đềm Mẹ hiền năm tháng triền miên Tiếng ru êm đềm Mẹ hiền năm tháng triền miên
__label__family Chạy thật nhanh về thôi Có ai đang đứng trông chờ Bao tháng năm xa mộng mơ Chỉ cần về nhà ngay bây giờ Dù đi xa đến nơi nào Cầm theo nỗi nhớ xa nhà để trở về Chỉ có nơi bình yên là nhà thôi Ngày này năm năm xưa vẫn nhớ Kể ba nghe về những mộng mơ Nhìn vào khoảng không hay hát vu vơ Ngày này năm nay sao thấy nhớ Nhìn xung quanh ai cũng về nhà Tận 30 vẫn ở nơi xa Thật vội vã nhiều người làm hăng say Dành tiền cho mai đây Với con tiền chỉ để về nhà đây Thời gian trôi Màu tóc kia cũng phai rồi Mau về thôi Lòng bồi hồi trở về nhà ngay thôi Chạy thật nhanh về thôi Có ai đang đứng trông chờ Bao tháng năm xa mộng mơ Chỉ cần về nhà ngay bây giờ Dù đi xa đến nơi nào Cầm theo nỗi nhớ xa nhà để trở về Chỉ có nơi bình yên là nhà thôi Chẳng thể biết mai đây Cha mẹ già đi sẽ như thế nào Chẳng thể biết năm nay không về Thì sẽ là khi nào Chẳng thể biết được đời vô thường Nhiều vấn vương Vì con vẫn đang cố gắng mưu sinh Nhiều lần thấy cô đơn Khi thấy người khác đc sum vầy Nhiều lần cứ loay hoay suy tư Con tim càng hao gầy Trên tay hóa đơn phải đóng tiền Nhiều thứ phiền Liệu Tết năm nay Chẳng biết có kịp để về nhà không Mẹ gọi điến con ơi khi nào con sẽ về Lời nói ấy Đã khiến nước mắt con rơi suốt đêm Trái tim thổn thức Tâm can rực cháy lên ngôi Gạt nước mắt Vứt hết những cơn u sầu Xách balo lên về nhà thôi Chạy thật nhanh về thôi Có ai đang đứng trông chờ Bao tháng năm xa mộng mơ Chỉ cần về nhà ngay bây giờ Dù đi xa đến nơi nào Cầm theo nỗi nhớ xa nhà để trở về Chỉ có nơi bình yên là nhà thôi Loay hoay quanh năm Chẳng có thì giờ để gọi về nhà Nhưng nơi phương xa Có người đang chờ và đang rất nhớ Vài cuộc gọi nhỡ vài tin nhắn chờ Con giờ có khỏe không Bao giờ về nhà Chạy thật nhanh về thôi Chạy thật nhanh về thôi Có ai đang đứng trông chờ Bao tháng năm xa mộng mơ Chỉ cần về nhà ngay bây giờ Dù đi xa đến nơi nào Cầm theo nỗi nhớ xa nhà để trở về
__label__family Từ ngày con sinh ra Ba đã hiểu được là Cả đời phải dành cho con tất cả Tình yêu thương bao la Rộn rã những tiếng cười Trọn con tim ấm áp Nơi lồng ngực ba Mẹ và ba yêu con Tình yêu ấy đơn giản lắm Chỉ cần nắm lấy đôi bàn tay Nhỏ bé quan sát xinh yêu mỗi ngày Thì ngoài Kia dẫu bao phong ba Vì yêu con đắng cay vất vả Cũng hóa nhẹ nhàng Này cực cưng của ba ơi Ba sẽ mãi là ánh mặt trời Nguyện sáng soi bước đường con đi Dẫu khó khăn cũng không ngại chi Dù mười năm chào mươi năm Đến trăm năm cũng sẽ như vậy Mẹ và ba sẽ luôn ở đây Mãi yêu con ấm áp thế này Mẹ và ba yêu con Tình yêu ấy đơn giản lắm Chỉ cần nắm lấy đôi bàn tay Nhỏ bé quan sát xinh yêu mỗi ngày Thì ngoài Kia dẫu bao phong ba Vì yêu con đắng cay vất vả Cũng hóa nhẹ nhàng Này cực cưng của ba ơi Ba sẽ mãi là ánh mặt trời Nguyện sáng soi bước đường con đi Dẫu khó khăn cũng không ngại chi Dù mười năm chào mươi năm Đến trăm năm cũng sẽ như vậy Mẹ và ba sẽ luôn ở đây Mãi yêu con ấm áp thế này Này cực cưng của ba Ba sẽ mãi là ánh mặt trời Nguyện sáng soi bước đường con đi Dẫu khó khăn cũng không ngại chi Dù mười năm chào mươi năm Đến trăm năm cũng sẽ như vậy Mẹ và ba sẽ luôn ở đây Mãi yêu con ấm áp thế này Mẹ và ba sẽ luôn ở đây
__label__family Chuyến xe cuối cùng Đã rời thành phố Chở niềm vui về bên Mái ấm gia đình Còn đó giữa những góc phố Rộn ràng xuân đang về Là bao người vẫn nặng gánh âu lo Đó đây tiếng thở dài thật lặng lẽ Của người công nhân Còn lo cơm áo cuối mùa Còn đó ánh mắt chất chứa Bao nỗi nhớ quê nhà Vì xuân này không về được quê xa Phố xá đông vui Nhưng lòng ai buồn riêng mình Gửi chút yêu thương Quà Tết về thăm gia đình Ai vui mặc ai Thân còn lo những ngày mai Cơm áo gạo tiền Mưa bạt nắng phai Đón một mùa xuân Một mùa xuân xa nhà Sao trọn niềm vui Khi lòng còn nhớ quê xa Dù bao gian nan Xuân sau hẹn ta sẽ về Về với gia đình Để trọn Tết yêu thương Chuyến xe cuối cùng Đã rời thành phố Chở niềm vui về bên Mái ấm gia đình Còn đó giữa những góc phố Rộn ràng xuân đang về Là bao người vẫn nặng gánh âu lo Đó đây tiếng thở dài thật lặng lẽ Của người công nhân Còn lo cơm áo cuối mùa Còn đó ánh mắt chất chứa Bao nỗi nhớ quê nhà Vì xuân này không về được quê xa Phố xá đông vui Nhưng lòng ai buồn riêng mình Gửi chút yêu thương Quà Tết về thăm gia đình Ai vui mặc ai Thân còn lo những ngày mai Cơm áo gạo tiền Mưa bạt nắng phai Đón một mùa xuân Một mùa xuân xa nhà Sao trọn niềm vui Khi lòng còn nhớ quê xa Dù bao gian nan Xuân sau hẹn ta sẽ về Về với gia đình Để trọn Tết yêu thương Dù bao gian nan Xuân sau hẹn ta sẽ về Về với gia đình
__label__family Đã mấy mùa xuân rồi con Không về vui với mẹ cha Khi hoa mai, hoa đào khoe sắc Trước hiên nhà hoa cúc nở vàng tươi Bánh trưng xanh anh em ngồi vui cười Bên bếp lửa hồng Thiếu mỗi một mình còn Mẹ cha ơi xin hiểu cho con Đời nghệ sĩ tất hay xa nhà Mang lời ca đi khắp muôn nơi Nên xuân về không được gần mẹ cha Nước mắt mẹ đong đầy Tuy có buồn nhưng vẫn thật vui Thương cho cha đêm ngày mong nhớ Dáng hao gầy thao thức mấy canh xuân Chỉ mong sao anh em ngồi quây quần Qua tết con về cha mẹ đừng chờ con Đã mấy mùa xuân rồi con Không về vui với mẹ cha Khi hoa mai, hoa đào khoe sắc Trước hiên nhà hoa cúc nở vàng tươi Bánh trưng xanh anh em ngồi vui cười Bên bếp lửa hồng Thiếu mỗi một mình còn Mẹ cha ơi xin hiểu cho con Đời nghệ sĩ tất hay xa nhà Mang lời ca đi khắp muôn nơi Nên xuân về không được gần mẹ cha Nước mắt mẹ đong đầy Tuy có buồn nhưng vẫn thật vui Thương cho cha đêm ngày mong nhớ Dáng hao gầy thao thức mấy canh xuân Chỉ mong sao anh em ngồi quây quần Qua tết con về cha mẹ đừng chờ con Chỉ mong sao anh em ngồi quây quần
__label__family Con đi làm xa Một mình nơi đất khách bôn ba Mong sao để cho gia đình khấm khá Tuy hơi vất vả Nhưng vì cả tương lai sau này Phải cố gắng Một ngày nở hoa vun vén mái nhà Đông cũng vội qua Lại thêm mùa xuân đến à Mà con vẫn ở một nơi xa rất lạ Nhìn ai cũng hối hả Nôn nao đón xe về nhà Con chỉ ước là Mình cũng được như người ta Con ở nơi này Giờ như cánh chim lạc đàn Nước mắt hai hàng Nhưng cố không hề than van Vì một tương lai tươi sáng Rộng lớn thênh thang Gom hết thanh xuân Thân trai một đời để bán Ở nơi xứ lạ con đây buồn lắm mẹ ơi Thênh thang bầu trời Khắp nơi chào một năm mới Lệ con tuôn rơi Vì biết mẹ cha đang đợi Nhưng xuân năm nay Con xin vắng nhà mẹ ơi Tết nay con xin vắng nhà Cầu chúc cha mẹ bình an Tết năm sau con sẽ về Đông cũng vội qua Lại thêm mùa xuân đến à Mà con vẫn ở một nơi xa rất xa Nhìn ai ai cũng hối hả Nôn nao đón xe về nhà Con chỉ ước là Mình cũng được như người ta Con ở nơi này Giờ như cánh chim lạc đàn Nước mắt hai hàng Nhưng cố không hề than van Vì một tương lai tươi sáng Rộng lớn thênh thang Gom hết thanh xuân Thân trai một đời để bán Ở nơi xứ lạ con đây buồn lắm mẹ ơi Thênh thang bầu trời Khắp nơi chào một năm mới Lệ con tuôn rơi Vì biết mẹ cha đang đợi Nhưng xuân năm nay Con xin vắng nhà mẹ ơi Con ở nơi này Giờ như cánh chim lạc đàn Nước mắt hai hàng Nhưng cố không hề than van Vì một tương lai tươi sáng Rộng lớn thênh thang Gom hết thanh xuân Thân trai một đời để bán Ở nơi xứ lạ con đây buồn lắm mẹ ơi Thênh thang bầu trời Khắp nơi chào một năm mới Lệ con tuôn rơi Vì biết mẹ cha đang đợi Nhưng xuân năm nay Con xin vắng nhà mẹ ơi Nhưng xuân năm nay
__label__family An Lão ơi Tôi lớn lên trong lời ru của mẹ Tiếng võng đưa, cha quạt mát đêm khuya Từ trong nôi, tôi đã nghe, nghe mẹ kể An Lão ân tình Mặn nồng son sắt không phai Có núi Voi, những chiến công mang huyền thoại Ngã ba An Tràng tấp nập đón đưa người Tự hào thay con đường rộng thênh thang An Tiến đồng xanh Thái Sơn An Thọ Nem rượu nồng thêm ấm tình quê Nắng toả xanh Bát Trang rực hoa đỏ Trường Thọ Tân Dân, xao xuyến mối duyên đầu Mời anh về thăm lại quê hương Theo lời ru, ru tình ở lại Thăm Trường Sơn hoa cười tươi thắm Theo câu chuyện kể, tiếng vọng về của cha Bao la ân tình quê mình An Lão ơi An Lão ơi Tôi lớn lên trong lời ru của mẹ Tiếng võng đưa, cha quạt mát đêm khuya Từ trong nôi, tôi đã nghe, nghe mẹ kể An Lão ân tình Mặn nồng son sắt không phai Có núi Voi, những chiến công mang huyền thoại Ngã ba An Tràng tấp nập đón đưa người Tự hào thay con đường rộng thênh thang An Tiến đồng xanh Thái Sơn An Thọ Nem rượu nồng thêm ấm tình quê Nắng toả xanh Bát Trang rực hoa đỏ Trường Thọ Tân Dân, xao xuyến mối duyên đầu Mời anh về thăm lại quê hương Theo lời ru, ru tình ở lại Thăm Trường Sơn hoa cười tươi thắm Theo câu chuyện kể, tiếng vọng về của cha Bao la ân tình quê mình An Lão ơi
__label__family Ngày nào con còn bé thơ Bàn tay cha ôm con dạy dỗ Lòng cha bao la như ánh thái dương rộng lớn Gió rét đêm đông sương rơi lạnh căm, cha gồng gánh mưu sinh Tình mẹ hiền hòa, Mẹ ôm ấp nuôi con ngày đêm Me sinh những tháng năm tuổi thanh xuân Mỗi bước chân con đi trượt ngã đau, mẹ đau nhói trong lòng Lời cha dạy con từ thuở còn non Sống cho tài đức vẹn tâm Mẹ cho con hình hài khôn lớn Giang cánh tay chở che con suốt đời Thời gian trôi giờ mẹ cha tóc đã phai màu Mặc cho ngày mai dù ta là ai Quyết tâm từng bước thành công Nợ mẹ cha sinh thành nuôi dưỡng Gánh trên vai con nợ ơn suốt đời
__label__family Giá như con còn cha cạnh bên Và con ước nghe cha hỏi con "có ổn không" Giống như khi ngày thơ Sợ bóng tối con chạy tìm cha Thế nhưng rồi cha tan biến đi Bỏ con lại Một mình con giữa phố thị Kiếm đồng tiền bữa ăn Là nước mắt rơi Rồi những khi quá mỏi mệt Con chẳng biết mình phải tìm về đâu Nhiều lần vô thức trên đường Thấy dáng ai mà con ngỡ cha của con Con chợt vội vàng kêu lên tiếng cha Cha ơi Vì con đâu biết Cuộc đời sẽ không dịu dàng Như cha vẫn luôn dạy con Vì con đâu biết được Mình phải sống thế nào Nếu không có cha. Đoạn đường phía trước tự con bước đi Một mình con thật quá khó khăn Con ước mong rằng Con vẫn có cha ở bên cạnh Một mình con giữa phố thị Kiếm đồng tiền bữa ăn Là nước mắt rơi Rồi những khi quá mỏi mệt Con chẳng biết mình phải tìm về đâu Nhiều lần vô thức trên đường Thấy dáng ai mà con ngỡ cha của con Con chợt vội vàng kêu lên tiếng cha Cha ơi Vì con đâu biết Cuộc đời sẽ không dịu dàng Như cha vẫn luôn dạy con Vì con đâu biết được Mình phải sống thế nào Nếu không có cha. Đoạn đường phía trước tự con bước đi Một mình con thật quá khó khăn Con ước mong rằng Con vẫn có cha ở bên cạnh Vì con đâu biết Vì con đâu biết Vì con đâu biết Cuộc đời sẽ không dịu dàng Như cha vẫn luôn dạy con Vì con đâu biết được Mình phải sống thế nào Nếu không có cha. Đoạn đường phía trước tự con bước đi Một mình con thật quá khó khăn Con ước mong rằng Con vẫn có cha ở bên cạnh Con ước mong rằng Cha không biến tan
__label__family Trọn đời mẹ đã ru ta Dịu dàng câu hát dân ca thủa nào Chắt chiu đồng thấp ruộng cao Đắng cay mẹ chịu, ngọt ngào nhường con Bao nhiêu năm tháng héo mòn Công lao chất chứa bằng non cao vời Mẹ ta, như ánh trăng ngời Âm thầm soi bước trọn đời ta đi Ngày xưa sài đẹn mỗi khi Năm canh mẹ thức, quản gì mưa mai Thân cò xuôi ngược vì ai Lời ru ru ánh trăng ngoài mái hiên Mẹ như cánh võng dịu hiền Chở che con dại bình yên một đời Non cao, sông rộng, biển khơi Cũng không sánh được ơn nơi mẹ hiền Một đời nặng gánh chuân chuyên Dìu chân ta bước lạc miền ca dao Ta ngồi gom những hanh hao Cá rô đớp bóng cầu ao say mồi Còn đâu cái thủa bên nôi Lời ru nửa đứng nửa ngồi đẫm mưa Chắt chiu từ những ngày xưa Mẹ ru con để gió đưa ru mình Cây đa bến nước sân đình Rặng tre cõng nặng nghĩa tình mà cong con yêu mẹ cha nhiều
__label__family Mẹ vẫn hay hỏi tôi khi nào về Mẹ chờ cơm đấy nhé Mẹ thường hay lo nắng mưa Sẽ làm tôi khi đau khi bệnh Mẹ thường hay nghĩ tôi như đứa trẻ Dù tôi nay đã lớn Đã trưởng thành Chẳng cần mẹ phải quan tâm Chẳng muốn mẹ mãi chăm lo Mấy giờ về, có đói không Muốn ăn gì để mẹ nấu cho Mẹ cứ hỏi tôi thế Mỗi ngày luôn như vậy Và tôi vô tâm lãng quên Có mẹ chờ, có mẹ chờ Nhớ về nhà ăn cơm nhé con Giờ thì ai sẽ nhắn Những dòng tin nhắn ấy Để tôi mỗi ngày Nghĩ mình vẫn có mẹ Điều hối tiếc nhất trong cuộc đời là Những ngày ta lãng phí Khoảng thời gian có thể bên mẹ Và nói lên câu yêu thương Những điều ta cứ cho là bình thường Lại thật sự quý giá Ta quên mất rằng Mẹ chẳng ở mãi bên ta Mẹ chẳng ở mãi bên ta Mấy giờ về, có đói không Muốn ăn gì để mẹ nấu cho Mẹ vẫn hỏi tôi thế Mỗi ngày luôn như vậy Và tôi vô tâm lãng quên Có mẹ chờ, có mẹ chờ Nhớ về nhà ăn cơm nhé con Giờ thì ai sẽ nhắn Những dòng tin nhắn ấy Để tôi mỗi ngày Nghĩ mình vẫn có mẹ Mấy giờ về, có đói không Muốn ăn gì để mẹ nấu cho Mẹ vẫn hỏi tôi thế Mỗi ngày luôn như vậy Và tôi vô tâm lãng quên Có mẹ chờ, có mẹ chờ Nhớ về nhà ăn cơm nhé con Giờ thì ai sẽ nhắn Những dòng tin nhắn ấy Để tôi mỗi ngày Nghĩ mình vẫn có mẹ Để tôi mỗi ngày
__label__family Con đã từng thấy cha Ngồi trong bóng tối lặng im Trên khóe mắt long lanh Hình như cha vừa mới khóc Ngày đó con đậu đại học Cha vui nhưng nỗi lòng lo lắng Vì nhà mình còn khó khăn Cha vẫn nói con cứ yên tâm… Con cũng từng thấy cha Mồ hôi ướt áo sờn vai Trưa nắng rát đôi tay Hoặc cơn mưa chiều rét mướt Cha đã lao động cực nhọc Cha chưa buông một lời ca than Chỉ cần thấy con được yên vui Chỉ cần thấy con được thành người… Giọt nước mắt cha đã rớt rơi bao nhiêu lần Con mãi không thể đếm Vì cha chẳng muốn một ai thấy được Sau nụ cười của cha là điều gì Để cho đàn con lớn khôn đôi vai cha từng ngày phải oằn ghánh Chưa bao giờ cha thở than ở bên cha chỉ thấy cha cười tươi… Giọt nước mắt cha đã rớt rơi bao nhiêu lần Con mãi không thể đếm Đàn con đã lấy của cha quá nhiều Nên giờ thì tóc cha dần nhạt màu Tháng năm tàn nhẫn lấy đi Thanh xuân qua và rồi tuổi già đến Con chưa từng nói với cha Con yêu cha Con thương cha rất nhiều… Con cũng từng thấy cha Mồ hôi ướt áo sờn vai Trưa nắng rát đôi tay Hoặc cơn mưa chiều rét mướt Cha đã lao động cực nhọc Cha chưa buông một lời ca than Chỉ cần thấy con được yên vui Chỉ cần thấy con được thành người… Giọt nước mắt cha đã rớt rơi bao nhiêu lần Con mãi không thể đếm Vì cha chẳng muốn một ai thấy được Sau nụ cười của cha là điều gì Để cho đàn con lớn khôn đôi vai cha từng ngày phải oằn ghánh Chưa bao giờ cha thở than ở bên cha chỉ thấy cha cười tươi… Giọt nước mắt cha đã rớt rơi bao nhiêu lần Con mãi không thể đếm Đàn con đã lấy của cha quá nhiều Nên giờ thì tóc cha dần nhạt màu Tháng năm tàn nhẫn lấy đi Thanh xuân qua và rồi tuổi già đến Con chưa từng nói với cha Con yêu cha Con thương cha rất nhiều… Giọt nước mắt cha đã rớt rơi bao nhiêu lần Con mãi không thể đếm Đàn con đã lấy của cha quá nhiều Nên giờ thì tóc cha dần nhạt màu Tháng năm tàn nhẫn lấy đi Thanh xuân qua và rồi tuổi già đến Con chưa từng nói với cha Con yêu cha Con thương cha rất nhiều… Tháng năm tàn nhẫn lấy đi Thanh xuân qua và rồi tuổi già đến Con chưa từng nói với cha Con yêu cha
__label__family Có những thứ không xa hoa Có những thứ giản đơn thôi mà Là vô giá trong trái tim ta Ly trà ba pha, nói vài đôi câu Và những bữa cơm mẹ nấu Cuộc sống lắm lúc không lung linh Không sao đâu đã có gia đình Để cho ta thêm vững tin Những khi chẳng vui, những lần chơi vơi Nhà là nơi để ta nghỉ ngơi Thịnh vượng chẳng đâu xa Là lối đi vào trong nhà Nhìn xung quanh đào mai đã đơm hoa Thịnh vượng là đôi khi Con cất tiếng gọi Ba mẹ ơi, con đã về tới Về nhà ăn tết Gạt hết đi âu lo Những khó khăn đắn đo Thôi ta nghỉ ngơi không nghĩ tới Một năm vừa qua Nhiều điều trôi không như ý Cũng chẳng sao ta không nản chí Chỉ cần về nhà Là mọi thứ biến tan đi Về nhà ăn tết Gạt hết đi âu lo Nắng gắt hay mưa to Thì gia đình luôn vẫn ở đó Thịnh vượng là tết ta sum vầy Sum vầy là tết ta đủ đầy Thịnh vượng chẳng ở đâu xa Ở tại ngay đây Về nhà ăn tết Gạt hết đi âu lo Những khó khăn đắn đo Thôi ta nghỉ ngơi không nghĩ tới Một năm vừa qua Nhiều điều trôi không như ý Cũng chẳng sao ta không nản chí Chỉ cần về nhà Là mọi thứ biến tan đi Về nhà ăn tết Về nhà ăn tết Gạt hết đi âu lo Nắng gắt hay mưa to Thì gia đình luôn vẫn ở đó Thịnh vượng là tết ta sum vầy Sum vầy là tết ta đủ đầy Thịnh vượng chẳng ở đâu xa Ở tại ngay đây Thịnh vượng là tết ta sum vầy Sum vầy là tết ta đủ đầy Thịnh vượng chẳng ở đâu xa
__label__family Ngày xưa khi còn thơ bé Con vẫn hay đòi mẹ khóc nhè Để được mẹ dỗ dành Và kể con nghe Những câu chuyện cổ tích Từng đêm mẹ vẫn ngồi đây Để con được yên giấc ngủ say Luôn yên bình trong những Giấc mơ đêm về Tình yêu thương bao la Mẹ dành tất cả cho con Ánh sao đêm cho con Sáng soi là mẹ yêu Khúc hát ru con Trong giấc mơ là mẹ yêu Mẹ là cánh chim cho con thật xa Mẹ sưởi ấm cho tâm hồn con mẹ yêu Dắt con đi qua bao nỗi đau là mẹ yêu Tiếng con yêu Gọi tên suốt đời là mẹ yêu Mẹ đừng mãi ra đi cho con mồ côi Ơi mẹ yêu Ngày xưa khi còn thơ bé Con vẫn hay đòi mẹ khóc nhè Để được mẹ dỗ dành Và kể con nghe Những câu chuyện cổ tích Từng đêm mẹ vẫn ngồi đây Để con được yên giấc ngủ say Luôn yên bình trong những Giấc mơ đêm về Tình yêu thương bao la Mẹ dành tất cả cho con Ánh sao đêm cho con Sáng soi là mẹ yêu Khúc hát ru con Trong giấc mơ là mẹ yêu Mẹ là cánh chim cho con thật xa Mẹ sưởi ấm cho tâm hồn con mẹ yêu Dắt con đi qua bao nỗi đau là mẹ yêu Tiếng con yêu Gọi tên suốt đời là mẹ yêu Mẹ đừng mãi ra đi cho con mồ côi Ơi mẹ yêu Ánh sao đêm cho con Sáng soi là mẹ yêu Khúc hát ru con Trong giấc mơ là mẹ yêu Mẹ là cánh chim cho con thật xa Mẹ sưởi ấm cho tâm hồn con mẹ yêu Dắt con đi qua bao nỗi đau là mẹ yêu Khúc hát ru con Trong giấc mơ là mẹ yêu Mẹ đừng mãi ra đi cho con mồ côi Mẹ đừng mãi ra đi
__label__family Ầu ơ Ví dầu cầu ván bước nhanh Mẹ thời xa vắng con đành mồ côi Mồ côi tội lắm cha ơi Mênh mông con nước ầu ơ Mênh mông con nước chơi vơi đường đời Đời cha con nước trên sông dài Nước về miền xuôi Phù sa nuôi lớn thân cây Đời cha khi nắng khi mưa dầm Cay đắng hay âm thầm Vẫn trọn lòng thương Từ khi mẹ vắng xa con khờ Kiếp đời long đong Còng lưng cha gánh gian nan Vì thương con đã bao thiệt thòi Thương gấp đôi cuộc đời Mãi một tình thương Khi con tát cạn biển Đông Mới hiểu lòng cha Vì con tháng năm hao mòn Thương cha là dẫu có đi xa Giữ mãi tình cha tình đất con người Bàn tay cha mặn cho đời con ngọt Muối xây nên đời muối dựng nên con Đời cha không nói câu mỹ miều Chỉ bằng tình thương dạy con Cách sống chân phương Chìm trong sương khói nhân gian rồi Ôi dáng cha đâu còn vẫn nhìn về con Từ khi mẹ vắng xa con khờ Kiếp đời long đong Còng lưng cha gánh gian nan Vì thương con đã bao thiệt thòi Thương gấp đôi cuộc đời Mãi một tình thương Khi con tát cạn biển Đông Mới hiểu lòng cha Vì con tháng năm hao mòn Thương cha là dẫu có đi xa Giữ mãi tình cha tình đất con người Bàn tay cha mặn cho đời con ngọt Muối xây nên đời muối dựng nên con Đời cha không nói câu mỹ miều Chỉ bằng tình thương dạy con Cách sống chân phương Chìm trong sương khói nhân gian rồi Ôi dáng cha đâu còn vẫn nhìn về con Chìm trong sương khói nhân gian rồi Ôi dáng cha đâu còn vẫn nhìn về con Bàn tay cha mặn cho đời con ngọt
__label__family Xuân này con về mẹ ở đâu Quê nghèo xuân về mưa hắt hiu Vườn xưa xơ xác hoa rơi rụng Xuân về không mẹ nụ hoa kém tươi Xuân này con về mẹ ở đâu Bao mùa xuân hẹn con vẫn đi Đời trai như cánh chim phiêu bạt Bao lần xuân về Để mẹ hoài ngóng trông Mẹ ơi trong thời chinh chiến Bao mùa xuân con chẳng về nhà Thanh bình chưa kịp vui cùng mẹ Lại đành xa cách quê hương Mẹ ơi bao mùa xuân đến Bao lần con mong mỏi ngày về Xuân này con về quê tìm mẹ Thì mẹ giờ đã ra đi Xuân này con về mẹ ở đâu Quê nghèo xuân buồn thêm hắt hiu Còn đâu năm tháng xưa thơ dại Giao thừa bên mẹ Ngồi kể chuyện tích xưa Mẹ ơi trong thời chinh chiến Bao mùa xuân con chẳng về nhà Thanh bình chưa kịp vui cùng mẹ Lại đành xa cách quê hương Mẹ ơi bao mùa xuân đến Bao lần con mong mỏi ngày về Xuân này con về quê tìm mẹ Thì mẹ giờ đã ra đi Xuân này con về mẹ ở đâu Quê nghèo xuân buồn thêm hắt hiu Còn đâu năm tháng xưa thơ dại Giao thừa bên mẹ Ngồi kể chuyện tích xưa Còn đâu năm tháng xưa thơ dại Giao thừa bên mẹ
__label__family Luôn cho tôi những ân cần Và yêu thương tôi suốt cuộc đời Là những bao dung Từ ánh mắt của cha của mẹ Từng giọng nói mãi ấm áp Bao ngày qua còn ngọt ngào Thầm mong thời gian đừng trôi qua nhanh Rồi tự hứa sẽ cố gắng Không phụ công lòng đợi chờ Để niềm vui còn mãi trên nụ cười Mãi luôn cho con niềm tin Ngày qua tình yêu còn mãi chứa chan Đừng lo lắng Vì con sẽ Học chăm ngoan để ba mẹ luôn thấy vui Có một ngày có một ngày Ngày rực rỡ về trong ấm áp gia đình Luôn cho tôi những ân cần Và yêu thương tôi suốt cuộc đời Là những bao dung Từ ánh mắt của cha của mẹ Từng giọng nói mãi ấm áp Bao ngày qua còn ngọt ngào Thầm mong thời gian đừng trôi qua nhanh Rồi tự hứa sẽ cố gắng Không phụ công lòng đợi chờ Để niềm vui còn mãi trên nụ cười Mãi luôn cho con niềm tin Ngày qua tình yêu còn mãi chứa chan Đừng lo lắng Vì con sẽ Học chăm ngoan để ba mẹ luôn thấy vui Có một ngày có một ngày
__label__family Lại một mùa Xuân buồn xa xứ Nghe nhớ thương vây kín trong hồn Từ những mùa Xuân qua lạnh lùng Nghe lòng bâng khuâng... Ôi nhớ thương sao nhớ Xuân nào Lan cúc xôn xao đón mai đào Mùa xuân đẹp sao giờ đây Tìm đâu thấy đâu Xuân ơi! Xuân ơi! thương nhớ ngập lòng Xuân ơi! Xuân ơi! ta giờ một bóng Quê hương yêu ơi thương nhớ một trời Quê hương yêu ơi bao giờ ta về Lại một mùa Xuân đời viễn xứ Xuân Nào Con Sẽ Về Con mãi lênh đênh mãi mịt mờ Mẹ héo từng đêm Xuân đợi chờ Mắt lệ rưng rưng ... Xuân đến Xuân đi đã bao lần Con vẫn lênh đênh vẫn chưa về Để mẹ chờ mong Mùa Xuân buồn Xuân cứ qua Xuân ơi! Xuân ơi! thương nhớ ngập lòng Xuân ơi! Xuân ơi! ta giờ một bóng Quê hương yêu ơi thương nhớ một trời Quê hương yêu ơi bao giờ ta về Lại một mùa Xuân đời viễn xứ Xuân Nào Con Sẽ Về Con mãi lênh đênh mãi mịt mờ Mẹ héo từng đêm Xuân đợi chờ Mắt lệ rưng rưng ... Xuân đến Xuân đi đã bao lần Con vẫn lênh đênh vẫn chưa về Để mẹ chờ mong Mùa Xuân buồn Xuân cứ qua Xuân đến Xuân đi đã bao lần Con vẫn lênh đênh vẫn chưa về Để mẹ chờ mong
__label__family Mẹ ơi con mới về Sau vườn nhà cây đã lên hoa Còn ba thì đang quét sân trước nhà Chút nữa là xong thôi Mẹ ơi Ngoài ao đàn cá to Và lớn nhanh hơn con Mẹ ơi Ở đây thì rất vui chỉ thiếu Thiếu mỗi mẹ mà thôi Cuối tuần nào cũng lên xe về Đi muôn phương nhưng lòng nhớ thương Ăn một bữa cơm chung gia đình Vui cười với mẹ Nhớ chiều chiều nấp sau lưng mẹ Đi tay ga lên thành phố chơi Ăn một bữa cơm chung gia đình Như ngày có mẹ Mẹ ơi con lớn rồi Con của mẹ ai cũng khen xinh Ngày xưa mẹ đã biết yêu khi nào Có thấy lòng nôn nao Mẹ ơi ngày mai dù nắng mưa Con sẽ luôn mỉm cười Vì đó là những điều ước mơ Từ bấy lâu của mẹ cho con Cuối tuần nào cũng lên xe về Đi muôn phương nhưng lòng nhớ thương Ăn một bữa cơm chung gia đình Vui cười với mẹ Nhớ chiều chiều nấp sau lưng mẹ Đi tay ga lên thành phố chơi Ăn một bữa cơm chung gia đình Như ngày có mẹ Mẹ ơi ngày mai dù nắng mưa Con sẽ luôn mỉm cười Vì đó là những điều ước mơ Từ bấy lâu của mẹ cho con Cuối tuần này nhé con sẽ về Đi muôn phương nhưng lòng nhớ thương Ăn một bữa cơm chung gia đình Vui cười với mẹ Ăn một bữa cơm chung gia đình Như ngày con có mẹ Những dòng người quấn nhau đi về Đi đâu xa cũng về tới nơi Ăn một bữa cơm chung gia đình
__label__family Mẹ là câu hát dân ca Là muôn vạn ánh sao trời Âm thầm tỏa sáng trong con Con yêu mắt mẹ mêng mông Tình thương thăm thẳm Mẹ là gió mát ban trưa Ru cho con ngủ á hà hà ha há ha á hà hà ha há ha á hà hà ha há ha Thời gian thấm thoát Qua mau bạc màu Mái tóc mỏng manh dáng gầy Mẹ là tất cả trong đời Xin đừng để mẹ đi qua Mẹ là câu hát dân ca Là muôn vạn ánh sao trời Âm thầm tỏa sáng trong con Con yêu mắt mẹ mêng mông Tình thương thăm thẳm Mẹ là gió mát ban trưa Ru cho con ngủ á hà hà ha há ha á hà hà ha há ha á hà hà ha há ha Thời gian thấm thoát Qua mau bạc màu Mái tóc mỏng manh dáng gầy Mẹ là tất cả trong đời Xin đừng để mẹ đi qua Mẹ là tất cả trong đời
__label__family À ơi í ơi à ơi í À ơi í ơi Ngủ ngoan đi nào con ơi Trưa về ngang căn nhà nhỏ Nghe người đàn ông ru con Ngỡ mình hãy còn bé dại Nhớ cha lời ru thật buồn Lời ru có tình yêu cha Nhớ nhung dành riêng cho mẹ Lời ru có tình yêu mẹ Thương con đứt đoạn tháng ngày À ơi í ơi à ơi í À ơi í ơi Ngủ ngoan đi nào con ơi Tiếng ru không êm như mẹ Ca dao không cất thành lời Giọng cha trầm, khàn và đục Không ngân nổi tiếng ̀ ơi Lời ru có tình yêu cha Nhớ nhung dành riêng cho mẹ Lời ru có tình yêu mẹ Thương con đứt đoạn tháng ngày À ơi í ơi à ơi í À ơi í ơi Ngủ ngoan đi nào con ơi Tiếng ru không êm không ngân Câu ca sai lời, lạc phá Con cò ăn đêm xa lắc Lời ru quên dắt lối về Tiếng ru tắt nghẹn giữ trưa Câu ca vỡ ò tức tưởi Giọng cha khàn khàn đau nhói Ngủ ngoan đi nào con ơi Trưa về ngang căn nhà nhỏ Nghe người đàn ông ru con Ngỡ mình hãy còn bé dại Nhớ cha lời ru thật buồn Ngỡ mình hãy còn bé dại Nhớ cha lời ru thật buồn À ơi í ơi à ơi í À ơi ới , à ơi à ơi À ơi í ơi à ơi í À ơi í ơi
__label__family Một năm đã qua Con vẫn nhớ về gia đình Là nơi ấm áp Với những bữa cơm bình an Từ khi thơ bé Ba đã dắt con tập đi Những bước đầu tiên Mẹ ấp vào lòng Và ru con ầu ơ Đêm mỗi đêm Mà con có hay Hạnh phúc chỉ còn kỉ niệm Một ngày thức giấc Bỗng thấy riêng con lẻ loi Nghẹn ngào nước mắt Khóc nấc trong con Ba ơi mẹ ơi ở đâu Để lại con bơ vơ một mình Lòng con rất nhớ ba mẹ Mái ấm gia đình Chở che con khi ấu thơ Mái ấm gia đình Từng ngày con vẫn nhớ thương Mái ấm gia đình yêu dấu ơi Ước mong sao ngày ấy quay về Còn ba với mẹ Và con yên vui chung mái nhà Mái ấm gia đình Ngày mai con sẽ lớn lên Mái ấm gia đình Vẹn nguyên con không thể quên Mái ấm gia đình điều thiêng liêng Nhớ ơn sinh thành mãi trong tim Hãy tin con mà Từ nay con bình yên Mái ấm gia đình Mà con có hay Hạnh phúc chỉ còn kỉ niệm Một ngày thức giấc Bỗng thấy riêng con lẻ loi Nghẹn ngào nước mắt Khóc nấc trong con Ba ơi mẹ ơi ở đâu Để lại con bơ vơ một mình Lòng con rất nhớ ba mẹ Mái ấm gia đình Chở che con khi ấu thơ Mái ấm gia đình Từng ngày con vẫn nhớ thương Mái ấm gia đình yêu dấu ơi Ước mong sao ngày ấy quay về Còn ba với mẹ Và con yên vui chung mái nhà Mái ấm gia đình Ngày mai con sẽ lớn lên Mái ấm gia đình Vẹn nguyên con không thể quên Mái ấm gia đình điều thiêng liêng Nhớ ơn sinh thành mãi trong tim Hãy tin con mà Từ nay con bình yên Mái ấm gia đình Mái ấm gia đình Chở che con khi ấu thơ Mái ấm gia đình Từng ngày con vẫn nhớ thương Mái ấm gia đình yêu dấu ơi Ước mong sao ngày ấy quay về Còn ba với mẹ Và con yên vui chung mái nhà Mái ấm gia đình Ngày mai con sẽ lớn lên Mái ấm gia đình Vẹn nguyên con không thể quên Mái ấm gia đình điều thiêng liêng Nhớ ơn sinh thành mãi trong tim Cảm ơn ba mẹ Từ nay con bình yên
__label__family Má con Xuân ơi Hôm nay là ngày sinh nhật Của con gái mình đó em Cái ngày mà Mười hai năm trước đây Vợ chồng mình náo nức Đợi chờ tiếng khóc chào đời Của đứa con gái đầu lòng Nhưng có ngờ đâu Nó cũng là ngày em Lìa bỏ cha con...... Anh..... Đi mãi không về Bên thế giới xa xăm Mười mấy năm qua Anh làm thân gà Trống nuôi con Nhọc nhằn muôn nỗi lo toan Có những đêm thâu Nhìn con say giấc ngủ Lòng anh như ai xé ai vò Thương con thơ Thiếu bóng mẹ hiền Anh chỉ mong ngày Con nên người thành đạt Không phụ lòng em Trước lúc ra đi. Dạ, thưa ba Con đi học mới về Con giỏi lắm Nè, đói bụng chưa con Dạ Vậy chút nữa Ba dắt con đi ăn nha , à ba ơi! Hôm nay con học thuộc lòng Bài hát ba dạy cho con rồi đó Con hát cho ba nghe nha Cha... Con gái của ba giỏi vậy à Con gái của ba mà Sao không giỏi cho được Con nhỏ này Nịnh quá .... Con hát nha rồi hát đi Nghe con nè. Uống nước nhớ nguồn Làm con phải hiếu Ai ơi có nhớ... năm xưa Lúc tuổi còn thơ Công ai nuôi dưỡng?. Công đức sinh thành Người ơi đừng quên Công cha như núi... thái sơn Nghĩa mẹ như nước .... Trong nguồn.... Chảy.... ra..... Con.... Sao đang hát cho ba nghe Tự nhiên con khóc vậy? Ba ơi Con không hiểu sao Mỗi lần nghe ai kêu tiếng mẹ Thì nước mắt con lại... Cứ... rơi... hoài. Tiếng mẹ thân yêu Con chưa được gọi bao giờ Mười mấy năm qua Con chỉ nhìn thấy mẹ Qua tấm hình Và trong giấc ngủ mơ Ba...., Những buổi đến trường Nhìn bè bạn quanh con Đứa thì được mẹ đưa Đứa thì cha đón Con thấy buồn hiu Nhưng... không dám... khóc Khi nghĩ đến cha mình Đang cực khổ ngày đêm. Con ơi... Con có biết đâu Tình cha thương con Như núi thẳm non ngàn Như sông dài biển..... rộng Nuôi con lớn khôn Ba đâu quản vì gian khổ Chỉ cầu mong cho con được ... Nên....... người...... Bấy nhiêu thôi Ba cũng đủ vui rồi Vì lời trăn trối của mẹ con Trước giờ nhắm mắt Ba phải bảo bọc con khờ Cho đến lúc thành nhân Nay con đã lớn khôn rồi Nên nhìn rộng hiểu sâu Bước chân ra đường Đừng tập đòi thói hư tật xấu Mẹ con đã quên thân Để dành cho con sự sống Thì con phải ... Sống làm sao Cho cha mẹ được vui lòng. Nghe lời cha Con sẽ ráng lo học hành Để cha mãi cười vui Khi nhìn con trẻ ngoan hiền Đời ba ... Giờ đây... Chỉ có con là niềm vui Hơn nửa đời ba Sống cho.. con mà thôi Mai sau nên người Nhớ ơn... Tình cha thương mến Tuổi thơ êm đềm Nhờ bàn tay Ầm nồng người cha. Và đây là kỷ vật Mẹ con nhờ ba giữ lại Trao cho con Ngày con khôn lớn Nên người Thương cha Con sẽ vâng lời Nhớ mẹ Con sẽ Làm người con ngoan Xuân... Nghe ba nói nè! Học hành cho giỏi Nghe con Ba đây chỉ còn Niềm an ủi nơi con Ba....
__label__family Ngủ ngoan con ơi Bao vì sao đến chơi rồi Yên nào nắm lấy tay mẹ Dắt dìu qua bóng đêm Nhìn hoàng hôn vỡ tan Nghe hàng cây thở than Bên ngoài khát cháy điêu tàn Giấc mơ con bình an À á ơi À ơi ơi à À á ơi À ru hời ru Hát ru giấc mơ ngoan Nâng nhẹ bao khát khao Để con chạm tới núi cao Thế gian lắm nhiệm màu Nhưng đầy vơi những u sầu Chìm sâu vào trong giông tố Đắng cay sẽ nguôi ngoai Dẫu ngàn cơn sóng xô Mẹ hong thật khô nỗi đau Thì khép mi chớ lo sợ Ngủ ngoan con yêu hỡi Ngủ trong tiếng ru hời Ngủ ngoan con hỡi Chân trời nắng đã vơi rồi Cho vầng trăng thắp lên Lời ca mẹ ru giấc ngời Hát ru à ơi hời con ngủ say Trong vòng tay ấp ôm Mẹ ngân lời ru sớm hôm Hát ru giấc mơ ngoan Nơi ngày đông tuyết tan Rực rỡ mùa xuân chứa chan Xóa đi hết sương mờ vọng trong mắt thơ Bừng sáng cuộc đời như mơ Đắng cay sẽ nguôi ngoai Dẫu ngàn cơn sóng xô Mẹ hong thật khô nỗi đau Thì khép mi chớ lo sợ Ngủ ngoan con yêu hỡi Ngủ trong tiếng ru hời À ơi con ơi con ngủ cho say
__label__family Ngày xưa mưa nắng dãi dầu Gian nan cực khổ Mẹ cha đâu màng Công ơn nuôi dưỡng sinh thành Tuổi giá bóng xế Vụng về con ơi Con yêu ơi một mai Cha Mẹ tuổi già Da nhăn nheo tóc sương Mắt kém lưng còng Đôi khi hay quên Tuổi già Cha Mẹ nào muốn Còn hãy nhớ về Thuở con trong vòng tay Mẹ Cha Con yêu ơi Mẹ Cha Vì con một đời Bao âu lo tuổi già Đôi khi lỗi lầm Lúc nắng mưa hờn giận Chậm chạp đãng trí Con nên người khôn lớn Hãy hiểu Cha Mẹ Rồi ngày sau lớn lên Con sẽ hiểu được Bệnh già tủi thân Khổ con thiết sống mà chi Đừng vô tâm hững hờ Mẹ cha khổ sầu Xin con đừng so đo Toan tính mẹ cha Rồi ngày sau có con Con sẽ hiểu được Tình mẹ cha yêu con Nhiều đến nhường nào Tựa biển sâu núi cao Nào đâu sánh bằng Ước mong tuổi già Được bên con cháu là niềm vui Sinh con ra Mẹ Cha Hạnh phúc trong đời Luôn mong sao nhìn con Khôn lớn trưởng thành Đạo hiếu nhân sóng sau Xô về sóng trước Đôi lời tâm tình Mẹ Cha gửi trao đến con Rồi ngày sau lớn lên Con sẽ hiểu được Bệnh già tủi thân Khổ con thiết sống mà chi Đừng vô tâm hững hờ Mẹ cha khổ sầu Xin con đừng so đo Toan tính mẹ cha Rồi ngày sau có con Con sẽ hiểu được Tình mẹ cha yêu con Nhiều đến nhường nào Tựa biển sâu núi cao Nào đâu sánh bằng Ước mong tuổi già Được bên con cháu là niềm vui Sinh con ra Mẹ Cha Hạnh phúc trong đời Luôn mong sao nhìn con Khôn lớn trưởng thành Đạo hiếu nhân sóng sau Xô về sóng trước Đôi lời tâm tình Mẹ Cha gửi trao đến con Đạo hiếu nhân sóng sau Xô về sóng trước Đôi lời tâm tình
__label__family Ngày xưa ngây ngô như là chú nai con Chỉ mong sao mau được lớn nhanh hơn Để đi rong chơi tìm đến muôn phương Rời nhà đi khắp nơi Rồi sau bao nhiêu thành phố con qua Và sau bao nhiêu hàng quán con ăn Điều con luôn mong được mãi mang theo Là điều giản đơn có tên vị nhà Đi chùa hông cầu tài lộc Vì mỗi ngày mới là một lần nhận quà Trân trọng tất cả các bài học Vui buồn càng khiến đời sống này đậm đà Đợt này con chưa về được Cũng vì cuộc sống mẹ đừng có giận mà Yêu thương mà gói lại được Con đã chuyên cơ để tận nhà Hồi trước mỗi khi xa nhà Là con lại sụt ký hoài Đau dạ dày và hay trào ngược Cứ như ăn chục ký xoài Vì thức đêm và đi về trễ Và lại còn hay bỏ bữa Nhà thì cũng có bếp Nhưng mà nó hiếm khi nào đỏ lửa Xa nhà nhiều con mới biết Mỹ vị tuyệt hảo trong cách mẹ làm Mẹ nói rằng nếu mà quen tay Thì việc bếp núc sẽ rất nhẹ nhàng Hồi trước con nghĩ món ngon Là phải được nấu phong cách nhà hàng Giờ con lại thích sơn hào hải vị Nên con tập nấu theo cách mẹ làm Tháng năm là con sóng cuốn Càng muốn trở lại càng bị đẩy thêm xa Tuy là hông còn nhỏ Nhưng mà có mấy cái Tết xa nhà Con chợt òa khóc như là trẻ lên ba Ước gì con giỏi như là Trần Anh Hùng Con làm phim tranh giải Ông ấy có muôn vị nhân gian Phim của con đặt tên là vị nhà Mắt con luôn hướng về tương lai Thâm tâm con lại thuộc về ngày cũ Không có sợ cái Tết không đủ đầy Chỉ sợ nhà không còn được đầy đủ Cho nên là Đi chùa hông cầu tài lộc Vì mỗi ngày mới là một lần nhận quà Trân trọng tất cả các bài học Vui buồn càng khiến đời sống này đậm đà Đợt này con chưa về được Cũng vì cuộc sống mẹ đừng có giận mà Yêu thương mà gói lại được Con đã chuyên cơ để tận nhà Ngày xưa ngây ngô như là chú nai con Chỉ mong sao mau được lớn nhanh hơn Để đi rong chơi tìm đến muôn phương Rời nhà đi khắp nơi Rồi sau bao nhiêu thành phố con qua Và sau bao nhiêu hàng quán con ăn Điều con luôn mong được mãi mang theo Là điều giản đơn có tên vị nhà Mẹ ơi con nhớ vị nhà Con đang tìm cách để nếm một tẹo Con không muốn đấu với người đời Sao lâu lâu đếm lại thêm một sẹo Con đã hạ mình xuống đến mức bình thường Hơn cả người bình thường nhưng mà Kinh tế thị trường là như vậy Thâu tóm dễ hơn dung hòa Mẹ ơi con nhớ vị nhà Vì trong vị nhà có mùi của nắng của gió Của mưa của rét của oi của sương giá Nhìn quê hương mình thương quá Con là một gã Á Đông Tạ ơn trên vì điều đó Dù thích và Nhưng con không cuốn theo chiều gió Để mà sống để mà làm Để mà ăn để mà ở Nhà là điều diệu kỳ Như đi bằng chân và thở bằng mũi Con muốn nếm vị nhà Để cho tâm hồn con đỡ cằn cỗi Khi con mang tiền về cho mẹ Người đời cũng lại nói ra nói vào Nếu mình sống theo cái cách họ muốn Thì không biết phải thoát ra lối nào Sẽ không ai có thể đói hộ Sao nhiều người coi sống hộ là sở trường Họ muốn mình bỏ đi chính kiến Họ muốn mình đẽo cày giữa đường Con hông bao giờ cần che giấu việc Con luôn sợ những ngày đói Nỗi sợ đó khiến con tin vào lao động Chứ không tin vào lời thầy bói Và gia đình luôn là ngọn lửa Cho mắt con sáng bập sáng bùng Cho con sức mạnh lao vào trong gian khó Mà không có thoáng ngập thoáng ngừng 15 năm vẫn một hình dáng và thanh âm Người ta đặt con làm nhạc Tết Nhưng mà nhạc này nghe được quanh năm Chân con vẫn bám vào đất mẹ Để một ngàn năm nữa sẽ trở thành nhân sâm Vẫn chưa từng được dạy để trở nên rất giàu Nên vẫn đi kiếm tiền bằng chân tâm vẫn kiếm tiền bằng chân tâm Thích xem chú Lại Văn Sâm Chưa từng đọc Đắc Nhân Tâm Công chúng là người ân nhân Đi chùa hông cầu tài lộc Vì mỗi ngày mới là một lần nhận quà Trân trọng tất cả các bài học Vui buồn càng khiến đời sống này đậm đà Đợt này con chưa về được Cũng vì cuộc sống mẹ đừng có giận mà Yêu thương mà gói lại được Con đã chuyên cơ để tận nhà Ngày xưa ngây ngô như là chú nai con Chỉ mong sao mau được lớn nhanh hơn Để đi rong chơi tìm đến muôn phương Rời nhà đi khắp nơi Rồi sau bao nhiêu thành phố con qua Và sau bao nhiêu hàng quán con ăn Điều con luôn mong được mãi mang theo Là điều giản đơn có tên Gọi cho xem quê mình nắng hay mưa Gọi cho xem cơm đã nấu xong chưa Mẹ nói con Meo hay đòi đánh con Ki Bọn này hư quá đi Ngoài kia chung quy chỉ là thắng hay thua Cuộc sống muốn ta trở thành mấy tay đua Nếu không muốn trở thành nhánh cây khô
__label__family Tảo tần cả khuya sớm Để kiếm miếng ăn khó nhọc Cả đời mẹ chẳng có chi Ngoài những phiền lo Dòng đời vốn nguy khó Chẳng thương xót cho cánh cò Tóc phai màu, ốm đau nhiều Tuổi xuân về chiều Mẹ cũng có giấc mơ riêng mình Mà mẹ đâu dám mơ riêng cho mình Vì nghèo Chỉ dám mong ngày hai bữa cơm Mẹ vun đắp giấc mơ cho con Mong con khôn lớn tương lai vẫn còn Mà con Việc giỏi nhất là làm mẹ thất vọng Mẹ yêu ơi con xin lỗi Đời mẹ đã phải quá khổ cực Giá như mà Con thấu hiểu điều này sớm hơn Mẹ yêu ơi con xin lỗi Điều day dứt trong con tháng ngày Là đời mẹ Chẳng có lấy một ngày thảnh thơi Tảo tần cả khuya sớm Để kiếm miếng ăn khó nhọc Cả đời mẹ chẳng có chi Ngoài những phiền lo Dòng đời vốn nguy khó Chẳng thương xót cho cánh cò Tóc phai màu, ốm đau nhiều Tuổi xuân về chiều Mẹ cũng có giấc mơ riêng mình Mà mẹ đâu dám mơ riêng cho mình Vì nghèo Chỉ dám mong ngày hai bữa cơm Mẹ vun đắp giấc mơ cho con Mong con khôn lớn tương lai vẫn còn Mà con Việc giỏi nhất là làm mẹ thất vọng Mẹ yêu ơi con xin lỗi Đời mẹ đã phải quá khổ cực Giá như mà Con thấu hiểu điều này sớm hơn Mẹ yêu ơi con xin lỗi Điều day dứt trong con tháng ngày Là đời mẹ Chẳng có lấy một ngày thảnh thơi Mẹ yêu ơi con xin lỗi Mẹ yêu ơi con xin lỗi Đời mẹ đã phải quá khổ cực Giá như mà Con thấu hiểu điều này sớm hơn Mẹ yêu ơi con xin lỗi Điều day dứt trong con tháng ngày Là đời mẹ Chẳng có lấy một ngày thảnh thơi Cả cuộc đời
__label__family Ầu ơ dí dầu cầu ván đóng đinh Cầu tre lắc lẻo ghập ghềnh khó đi Khó đi mẹ dắt con đi Con đi trường học Ầu ơ con đi trường học Mẹ đi trường đời Nghe tiếng võng trưa buồn tôi nhớ lại ngày xưa Lúc tuổi thơ còn bồng bế mẹ đưa Cạnh bờ tre gió thổi rì rào Con sông quê êm đềm nằm soi bóng nắng cao cao Thương nhớ những cánh cò trong tiếng mẹ buồn ru Bướm rủ nhau về đậu nhánh mù u Nằm nhìn ra lúa trổ đòng đòng Ôm con thơ trong lòng mẹ buông câu hát ầu ơ Dí dầu cầu ván đóng đinh Cầu tre lắc lẻo gập ghềnh khó đi Khó đi mẹ dắt con đi Con đi trường học Mẹ đi trường đời Nghe tiếng võng trưa buồn tôi nhớ lại ngày xưa Lúc tuổi thơ còn bồng bế mẹ đưa Cạnh bờ tre gió thổi rì rào Con sông quê êm đềm nằm soi bóng nắng cao cao Thương nhớ những cánh cò trong tiếng mẹ buồn ru Bướm rủ nhau về đậu nhánh mù u Nằm nhìn ra lúa trổ đòng đòng Ôm con thơ trong lòng mẹ buông câu hát ầu ơ Dí dầu cầu ván đóng đinh Cầu tre lắc lẻo gập ghềnh khó đi Khó đi mẹ dắt con đi Con đi trường học Mẹ đi trường đời Dí dầu cầu ván đóng đinh Cầu tre lắc lẻo gập ghềnh khó đi Khó đi mẹ dắt con đi Con đi trường học
__label__family Ân cha mẹ Sau rày Sao quên được Công sinh thành Như trời rộng bao la Nhớ cha xưa Lòng nghe thấy xót xa Lệ ướt gối Thương mẹ hiền Khó nhọc Con nhớ mẹ Từng đêm con Vẫn khóc Qua tháng năm Mẹ gian khó Nuôi con Lòng mẹ hiền Đẹp hơn ánh Trăng khuya Con ngưỡng vọng Cúi đầu Thương nhớ mẹ Mẹ ơi mẹ ơi Không có mẹ Đời con sao hiu hắt Nếu thiếu cha Con không thể lớn khôn Nay thế nào Cha mẹ bỏ con đành sao Ôi cô độc Đời con Bơ vơ quá Cha mẹ đâu Con tìm Muôn khắp chốn Mây Nhìn trời đất Bao la Mênh mang buồn Tìm không thấy mẹ cha Thương cha mẹ Nghe hồn Đang nức nở Mẹ ơi mẹ ơi Không có mẹ Đời con sao hiu hắt Nếu thiếu cha Con không thể lớn khôn Ấy thế mà Cha mẹ Bỏ con đành sao Ôi cô độc Đời con Bơ vơ quá Cha mẹ đâu Con tìm Muôn khắp chốn Mây Nhìn trời đất Bao la Mênh mang buồn Tìm không thấy Mẹ cha Thương cha mẹ Nghe hồn Đang nức nở Linh cảm thấy Từng nhịp tim Hơi thở Toàn thân con Xương thịt Của mẹ cha Nghĩ đến đây Nghe đôi mắt Nhạt nhòa Con cúi lạy Ơn sinh thành dưỡng dục Linh cảm thấy Từng nhịp tim Hơi thở Toàn thân con Xương thịt Của mẹ cha Nghĩ đến đây Nghe đôi mắt Nhạt nhòa Con cúi lạy Ơn sinh thành
__label__family Xuân về trên đô thành Về tận nơi miền quê an lành Nắng sưởi ấm mây trời Làm mùa xuân càng thêm ngát xanh Nhìn dáng xuân quay về Đẹp như bức tranh thiên thần Bên này những phố phường Người và xe chen kín con đường Mua nhành hoa món quà Về nhà cho người thân mến thương Ngồi chuyến xe quay về Lòng ta thấy vui lạ thường Vui dữ hen Tiếng pháo hoa chào đón Giao thừa đêm nay Chào mừng năm mới sang Tạm biệt năm cũ với những đong đầy Xuân đến mang tình yêu Cho mọi gia đình vui Ngày tết sum vầy Xin chúc cho cả thế gian Đều bình an Gặp nhiều mắn hơn Mọi điều như ý sức khỏe căng tràn Tài lộc luôn ghé sang Cả năm trôi qua Mọi thứ luôn huy hoàng Mùng một xin chúc Cho ông bà cha mẹ Mạnh khỏe sống lâu với con cháu Luôn bình an hạnh phúc Và mỗi năm xuân về Gia đình mình còn được bên nhau Sang mùng hai đi Chúc tết họ hàng nhận lì xì đỏ Cho cả năm mắn Mong bản thân sự nghiệp Và tình yêu viên mãn Cuộc sống không còn gặp cay đắng Đến mùng ba lướt nhẹ qua Quẩy hết nấc cùng với đám bạn ta Có người yêu có tiền tiêu Chơi xả láng cho cái tết thiệt Xuân qua đi nhưng niềm vui còn lại Từng khoảnh khắc tuyệt vời luôn tồn tại Bình yên ơi hãy bên ta dài dài Mong những điều ước Sẽ xuất hiện mãi mãi Tiếng pháo hoa chào đón Giao thừa đêm nay Chào mừng năm mới sang Tạm biệt năm cũ với những đong đầy Xuân đến mang tình yêu Cho mọi gia đình vui Ngày tết sum vầy Xin chúc cho cả thế gian Đều bình an Gặp nhiều mắn hơn Mọi điều như ý sức khỏe căng tràn Tài lộc luôn ghé sang Cả năm trôi qua Mọi thứ luôn huy hoàng Xuân ơi xuân ơi Xuân làm ta mơ màng Chìm vào hương xuân miên man Xuân đẹp như nữ hoàng Làm cả thế gian đảo điên Cùng xuân hát ca hân hoan Tiếng pháo hoa chào đón Giao thừa đêm nay Chào mừng năm mới sang Tạm biệt năm cũ với những đong đầy Xuân đến mang tình yêu Cho mọi gia đình vui Ngày tết sum vầy Xin chúc cho cả thế gian Đều bình an Gặp nhiều mắn hơn Mọi điều như ý sức khỏe căng tràn Tài lộc luôn ghé sang Cả năm trôi qua Mọi thứ luôn huy hoàng La la la la la la La la la la la la la
__label__family Đã... bao nhiêu lần Nhiều khi Con hững hờ Chỉ lo Cuộc sống của con. Có khi... đôi lần Lời dạy con lãng quên Chẳng màng Đến tình mẹ cha. Giờ này Con trở về Mong được thứ tha Biết bao lỗi lầm ngày qua. Người hỡi ! Người ơi ! Dù rằng Lỗi lầm Có đến bao nhiêu Con xin Cha mẹ thứ tha. Người hỡi ! Người ơi ! Cuộc đời trôi nổi Đi khắp muôn nơi Không đâu sánh được Tình mẹ cha..... Tháng năm xa nhà... Giờ đây Con trở về Bù đắp lỗi lầm qua.... Sống sao cho đẹp Được gần chăm sóc mẹ cha Chẳng ngại vất vả nặng vai. Giờ này Con nguyện xin Cha mẹ thấu cho Tấm lòng chân thành... Của con... Người hỡi ! Người ơi ! Dù rằng Lỗi lầm Có đến bao nhiêu Con xin Cha mẹ thứ tha. Người hỡi ! Người ơi ! Cuộc đời trôi nổi Đi khắp muôn nơi Không đâu sánh được Tình mẹ cha..... Người hỡi ! Người ơi ! Dù rằng Lỗi lầm Có đến bao nhiêu Con xin Cha mẹ thứ tha. Người hỡi ! Người ơi ! Cuộc đời trôi nổi Đi khắp muôn nơi Không đâu sánh được Tình mẹ cha..... Không đâu Sánh được...
__label__family Hoa thơm là mẹ quả ngọt là con Lá cành là bố đan che bóng tròn Ông bà là gốc rễ ôm đất lành Rễ bền gốc vững cây đời thêm xanh Hoa thơm là mẹ quả ngọt là con Lá cành là bố đan che bóng tròn Ông bà là gốc rễ ôm đất lành Rễ bền gốc vững cây đời thêm xanh Hoa thơm là mẹ quả ngọt là con Lá cành là bố đan che bóng tròn Ông bà là gốc rễ ôm đất lành Rễ bền gốc vững cây đời thêm xanh Hoa thơm là mẹ quả ngọt là con Lá cành là bố đan che bóng tròn Ông bà là gốc rễ ôm đất lành
__label__family Món quà kỳ diệu nhất trong cuộc đời Đó là khi mẹ có con Ngày con đến với thế giới này Ngay từ giây phút thấy con chào đời Mẹ nghẹn ngào không nên lời Được ôm con hạnh phúc biết bao Ánh mắt nụ cười trong veo vô cùng Con của mẹ là thiên thần Có bao nhiêu nhọc nhằn ở trên đời Để mẹ gom thành mây Rồi mang trả về với bầu trời Còn bao nhiêu mẹ sẽ gánh lên vai Những yêu thương Theo con suốt cuộc đời Nếu mai trên đường đời chông gai Làm con thấy mỏi mệt Thì hãy về đây với mẹ Khi nhìn con đang lớn khôn từng ngày Mẹ giờ đây mới hiểu được Tình yêu thương to lớn Mà ông bà dành cho ta Mong rằng luôn được thấy Con tươi cười Rạng ngời như ánh ban mai Bình yên xin hãy đến với con Cảm ơn cuộc đời mang con đến đây Con của mẹ là thiên thần Có bao nhiêu nhọc nhằn ở trên đời Để mẹ gom thành mây Rồi mang trả về với bầu trời Còn bao nhiêu mẹ sẽ gánh lên vai Những yêu thương Theo con suốt cuộc đời Nếu mai trên đường đời chông gai Làm con thấy mỏi mệt Thì hãy về đây với mẹ Bên nhau mình cười vui như ngày nào Cho vơi muộn phiền ưu tư con nhé Mẹ ơi Có bao nhiêu nhọc nhằn ở trên đời Cũng không thể làm con chùn bước Vì khi vẫn có mẹ Thì bao phong ba cũng hóa dịu dàng Những yêu thương Theo con suốt cuộc đời Ấp ôm nâng từng nhịp chân bước Dù con lớn thế nào
__label__family Cho dù là ai trong đời này Cho dù về đâu trên ngàn mây Cho dù việc công qua đêm ngày Con vẫn là con Của cha mẹ Sinh con ra Bên mẹ đong đầy hơi ấm Giọt nước mắt thấm mồ hôi Lăn dài trong tình yêu ấy Nâng niu con Trong lòng cha đầy hạnh phúc Thằng nhóc bé bé hồn nhiên Cha cười vang vọng không ngừng Công ơn nuôi dưỡng bao ngày Năm tháng qua từng cuốc xe Tôi ơi ơn nghĩa sinh thành Nuôi dưỡng bao bọc chở che Mẹ ơi con mãi tôn thờ Đức mẹ như vầng trắng sáng Thương con Mặt mẹ đầy than đen ngòm Cho dù là ai trong đời này Cho dù về đâu trên ngàn mây Cho dù việc công qua đêm ngày Con vẫn là con của cha mẹ Cho dù từng giây không kề cạnh Cho dù từng đêm con lẻ loi Cho dù hạnh phúc không tròn đầy Con vẫn là con của cha mẹ Cha ơi cha Con chìm trong ngàn mơ ước Mà con quên đi rằng cha Luôn thầm bên cạnh con thơ Con không ngoan Con làm cha buồn con biết Hãy tin con đi Con mãi nghe lời cha dạy trong lòng Con hay ra phố một mình Với những công việc khó khăn Đêm đêm con biết mẹ chờ Mong nhớ khắc từng vết nhăn Mẹ ơi con sẽ quay về Với vòng tay mẹ ấm áp Tin con Tình mẹ tựa như ngân hà Cho dù là ai trong đời này Cho dù về đâu trên ngàn mây Cho dù việc công qua đêm ngày Con vẫn là con của cha mẹ Cho dù từng giây không kề cạnh Cho dù từng đêm con lẻ loi Cho dù hạnh phúc không tròn đầy Con vẫn là con của cha mẹ Gia đình là điều thiêng liêng lắm Ôi cuộc đời này mong manh lắm Cha mẹ trao tình yêu không toan tính Đừng quên công ơn mẹ cha Cho dù là ai trong đời này Cho dù về đâu trên ngàn mây Cho dù việc công qua đêm ngày Con vẫn là con của cha mẹ Cho dù từng giây không kề cạnh Cho dù từng đêm con một mình Cho dù hạnh phúc không tròn đầy Con mãi là con Con mãi là con
__label__family Lên núi hát ru em Lời đại ngàn Lời ru đưa nhịp chiêng Bồng bềnh lời ru đưa để em tôi Ngủ mê say giữa mênh mang núi đồi Và tiếng róch rách suối nguồn Lời ru mang huyền thoại Rằng xa xưa nguồn cội Gửi cha Bông Mê Đa Gửi cha ông Sinh ra giữa đại ngàn Hoang sơ ánh lửa rừng Tràn thiêng cùng dân gian Lòng khát khao bỏng cháy Lời ru lẻn vào giấc mơ của em Phải mơ em cười sáng lên vọng Lời ru đưa em giấc nồng Rừng nghiêng nghiêng Theo cánh võng Mặt trời lên cùng giấc mơ đêm Điều mong Qua rồi tháng năm thuở đầu Mà xưa cơm là bữa ăn bản buôn Lời ru mang hơi thở mẹ Lòng tôi mãi với núi đồi Và lời ru ru em đại ngàn Lên núi hát ru em Lời đại ngàn Lời ru đưa nhịp chiêng Bồng bềnh lời ru đưa để em tôi Ngủ mê say giữa mênh mang núi đồi Và tiếng róch rách suối nguồn Lời ru mang huyền thoại Rằng xa xưa nguồn cội Gửi cha Bông Mê Đa Gửi cha ông Sinh ra giữa đại ngàn Hoang sơ ánh lửa rừng Tràn thiêng cùng dân gian Lòng khát khao bỏng cháy Lời ru lẻn vào giấc mơ của em Phải mơ em cười sáng lên vọng Lời ru đưa em giấc nồng Rừng nghiêng nghiêng Theo cánh võng Mặt trời lên cùng giấc mơ đêm Điều mong Qua rồi tháng năm thuở đầu Mà xưa cơm là bữa ăn bản buôn Lời ru mang hơi thở mẹ Lòng tôi mãi với núi đồi Và lời ru ru em đại ngàn vọng mặt trời lên sáng núi đồi Em ơi hãy thức dậy đã qua rồi Mặt trời hồng
__label__family Nếu mai này cha có già đi Thì đôi tay cha không còn Nâng niu con khi vấp ngã Nếu mai này cha có già đi Thì đôi mắt cha sẽ mờ Chẳng trông thấy con làm điều gì Nếu mai này Vai cha đã mỏi gầy Cha chẳng thể nào bên con Bồng bế con khi con bật khóc Và nếu mai này Trên đường đời gian nan Hãy quay về bên cha Để cha ôm con vào lòng Rồi mai sau khôn lớn Con bước đi Trên đoạn đường nhiều chông gai Thì hãy vững tin Luôn có cha nắm chặt tay Dù cha biết sức yếu tuổi già Bờ vai đó cũng đã Mỏi mòn vì thời gian Nhưng cha vẫn luôn bên cạnh con Rồi một mai cha sẽ đi xa Chẳng thể nào nhìn được con yêu Ngày mà con đi Những bước đi trên thành công Cha ở thế giới bên cạnh Cha vẫn luôn Đếm từng nhịp đường con đi Và cha mỉm cười Nếu mai này cha có già đi Thì đôi tay cha không còn Nâng niu con khi vấp ngã Nếu mai này cha có già đi Thì đôi mắt cha sẽ mờ Chẳng trông thấy con làm điều gì Nếu mai này Vai cha đã mỏi gầy Cha chẳng thể nào bên con Bồng bế con khi con bật khóc Và nếu mai này Trên đường đời gian nan Hãy quay về bên cha Để cha ôm con vào lòng Rồi mai sau khôn lớn Con bước đi Trên đoạn đường nhiều chông gai Thì hãy vững tin Luôn có cha nắm chặt tay Dù cha biết sức yếu tuổi già Bờ vai đó cũng đã Mỏi mòn vì thời gian Nhưng cha vẫn luôn bên cạnh con Rồi một mai cha sẽ đi xa Chẳng thể nào nhìn được con yêu Ngày mà con đi Những bước đi trên thành công Cha ở thế giới bên cạnh Cha vẫn luôn Đếm từng nhịp đường con đi Và cha mỉm cười Rồi mai sau khôn lớn Con bước đi Trên đoạn đường nhiều chông gai Thì hãy vững tin Luôn có cha nắm chặt tay Dù cha biết sức yếu tuổi già Bờ vai đó cũng đã Mỏi mòn vì thời gian Nhưng cha vẫn luôn bên cạnh con Rồi một mai cha sẽ đi xa Chẳng thể nào nhìn được con yêu Ngày mà con đi Những bước đi trên thành công Cha ở thế giới bên cạnh Cha vẫn luôn Đếm từng nhịp đường con đi Và cha mỉm cười Cha nhớ đôi mắt bé nhỏ Cha muốn nắm lấy đôi bàn tay xinh
__label__family Xa cách quê hương ai chẳng Chạnh lòng buồn thương Nơi chốn quê nhà Mẹ vẫn tháng ngày ngóng trông Dòng sông mênh mông Còn khi nước lớn nước ròng Tình mẹ thương con Vẫn mãi đong đầy chứa chan Chín tháng cưu mang Đâu quản nhọc nhằn vì con Tay ẳm tay bồng Mẹ ru giấc nồng tuổi thơ Đồng xa bao la Dầm mưa dãi nắng thân cò Từng ngày chăm lo cho con Cuộc đời bình yên Mẹ ơi thương sao câu hát ngày nào Ví dầu ầu ơ Mẹ ru giấc ngủ tròn Dòng đời bôn ba Con xa cách cố hương Để mẹ thương mong Buồn trông nước trôi xuôi dòng Đất khách phương xa Đêm nhớ nhà chợt lệ rơi Con chấp tay cầu mẹ Mãi sống đời với con Mẹ yêu thương ơi Lòng con ghi khắc trọn đời Mẹ là quê hương Quê hương ngọt ngào lời ru Xa cách quê hương ai chẳng Chạnh lòng buồn thương Nơi chốn quê nhà Mẹ vẫn tháng ngày ngóng trông Dòng sông mênh mông Còn khi nước lớn nước ròng Tình mẹ thương con Vẫn mãi đong đầy chứa chan Chín tháng cưu mang Đâu quản nhọc nhằn vì con Tay ẳm tay bồng Mẹ ru giấc nồng tuổi thơ Đồng xa bao la Dầm mưa dãi nắng thân cò Từng ngày chăm lo cho con Cuộc đời bình yên Mẹ ơi thương sao câu hát ngày nào Ví dầu ầu ơ Mẹ ru giấc ngủ tròn Dòng đời bôn ba Con xa cách cố hương Để mẹ thương mong Buồn trông nước trôi xuôi dòng Đất khách phương xa Đêm nhớ nhà chợt lệ rơi Con chấp tay cầu mẹ Mãi sống đời với con Mẹ yêu thương ơi Lòng con ghi khắc trọn đời Mẹ là quê hương Quê hương ngọt ngào lời ru Mẹ yêu thương ơi Lòng con ghi khắc trọn đời Mẹ là quê hương Quê hương ngọt ngào lời ru Mẹ yêu thương ơi Lòng con ghi khắc trọn đời Mẹ là quê hương
__label__family Một đời Cha mưu sinh khó nhọc Nặng gánh con vai gầy khuya sớm Cha dìu con qua cơn bão đời Con bình yên trong vòng tay Cha Đêm trở trời Cha ngồi suy tư Nhìn con thơ say giấc đầy Dẫu mai này con khờ lớn khôn Vẫn bé bỏng trong lòng Cha yêu Đời Cha tất cả vì con Thương con Cha giữ trong lòng Âm thầm dãi dầu nắng mưa Lo con thơ vui bước đến trường Trời xa khóe mắt cay cay Con mong thời gian trở lại Mãi là con khờ của Cha Chạnh lòng thương Cha xế chiều Thuở xưa con ngã Cha nâng Giờ con bươn chải quê người Đời xô con ngã bao lần Con đứng dậy không phụ lòng Cha mong Đêm trở trời Cha ngồi suy tư Nhìn con thơ say giấc đầy Dẫu mai này con khờ lớn khôn Vẫn bé bỏng trong lòng Cha yêu Đời Cha tất cả vì con Thương con Cha giữ trong lòng Âm thầm dãi dầu nắng mưa Lo con thơ vui bước đến trường Trời xa khóe mắt cay cay Con mong thời gian trở lại Mãi là con khờ của Cha Chạnh lòng thương Cha xế chiều Thuở xưa con ngã Cha nâng Giờ con bươn chải quê người Đời xô con ngã bao lần Con đứng dậy không phụ lòng Cha mong Đời xô con ngã bao lần
__label__family Chiều cuối năm vắng nhà Xuân đầu tiên xa mẹ Lòng buồn nên thở than Tái tê vì nhớ quê Đêm giao thừa mình con Nhìn người vui đón xuân Âm thầm bên khung cửa Đời sinh viên đón xuân Đứa nào cũng nhớ quá Một chút nắng quê nhà Mẹ ơi mẹ gửi con bánh tết Nếp dẻo tình quê hương Bánh thơm xanh màu lá Gói trọn tình quê xa Mẹ ơi tết năm nay cội mai của ba trồng Con không về trẩy lá Chắc mai buồn ít bông Chiều cuối năm vắng nhà Xuân đầu tiên xa mẹ Lòng buồn nên thở than Tái tê vì nhớ quê Đêm giao thừa mình con Nhìn người vui đón xuân Âm thầm bên khung cửa Đời sinh viên đón xuân Đứa nào cũng nhớ quá Một chút nắng quê nhà Mẹ ơi mẹ gửi con bánh tết Nếp dẻo tình quê hương Bánh thơm xanh màu lá Gói trọn tình quê xa Mẹ ơi tết năm nay cội mai của ba trồng Con không về trẩy lá Chắc mai buồn ít bông Chiều cuối năm vắng nhà Xuân đầu tiên xa mẹ Lòng buồn nên thở than Tái tê vì nhớ quê Đêm giao thừa mình con Nhìn người vui đón xuân Âm thầm bên khung cửa Đời sinh viên đón xuân Đứa nào cũng nhớ quá Một chút nắng quê nhà Tái tê vì nhớ quê Đêm giao thừa mình con Nhìn người vui đón xuân Âm thầm bên khung cửa Đời sinh viên đón xuân Đứa nào cũng nhớ quá
__label__family Đời con hạnh phúc khi còn mẹ cha Người sinh nuôi con Tháng năm ngày qua Trải bao gian khó lực sút tàn hơi Khi con thân lớn thân kia héo gầy Làm con phải thấu Những điều hiếu ân Mẹ yêu lặng giấu tình người Phủ kín đại dương cha quí tình thâm Dòng xa tỏa khắp trên đời Bao tháng ngày nuôi con lặng lẽ Bao tháng ngày trông Con chờ ngóng Con nên người tâm mới an vui Người ơi Người ơi Mẹ già cha yếu sớm khuya đèn treo trước gió, lá sắp lìa cây Vô thường (lối tới) Không biết khi nào Con nên chân quý tháng Năm xum vầy Tận tâm bao dưỡng khi người bên ta Đời con hạnh phúc khi còn mẹ cha Người sinh nuôi con Tháng năm ngày qua Trải bao gian khó lực sức tàn hơi Khi con thân lớn thân kia héo gầy Làm con phải thấu Những điều hiếu ân Mẹ yêu lặng sâu Tình người phủ kín đại dương Cha quí tình thâm dòng Xa tỏa khắp trên đời Bao tháng ngày nuôi con lặng lẽ Bao tháng ngày trông mong Chờ ngóng con Nên người tâm mới an vui Người ơi Người ơi Mẹ già cha yếu sớm khuya đèn treo trước gió, lá sắp lìa cây Vô thường lối tới không biết khi nào Con nên chân quí Tháng năm xum vầy Tận tâm bao dưỡng khi người bên ta Đừng để ngày người đã đi xa Chỉ nhìn theo kỉ niệm nhạt nhòa Khi không còn song thân yêu kính Tận tâm bao đèn có nghĩa chi đâu Mẹ yêu lặng giấu tình người Phủ kín đại dương Cha quí tình thâm dòng xa tỏa Khắp trên đời Bao tháng ngày nuôi con lặng lẽ Bao tháng ngày trông mong Chờ ngóng con Nên người tâm mới an vui Người ơi Người ơi Mẹ già cha yếu sớm khuya Đèn treo trước gió, lá sắp lìa cây Vô thường lối tới không biết khi nào Con nên chân quý tháng Năm xum vầy
__label__family Mẹ ơi con là đứa con lạc lối Không nghe những lời Mẹ dạy con sống nên người Con đi giữa đời Con xa chân vào những cuộc chơi Để dòng đời Đưa con vào vòng tội lỗi Ngày xưa khi con là đứa con nhỏ bé Lẽo đẽo theo mẹ Mẹ đạp xe đưa con đến trường Trên con đường làng Lòng con trẻ mơ màng Con mong lớn thật nhanh Để báo hiếu công ơn của mẹ yêu Nhưng giờ đây Con đã làm mẹ khổ vì con Từng giọt nước mắt Cũng không thể nào xóa hết Suốt cuộc đời này Con chỉ là một đứa con hư Không thể báo hiếu Công ơn cả đời mẹ nuôi con Sau thời gian lỗi lầm Con trở về đây Trước mặt mẹ Con gập đầu ngàn lần xin tha thứ Với xã hội con lỗi lầm Họ xem thường con Nhưng với mẹ Mẹ vẫn giang tay ôm con vào lòng Ngày xưa khi con là đứa con nhỏ bé Lẽo đẽo theo mẹ Mẹ đạp xe đưa con đến trường Trên con đường làng Lòng con trẻ mơ màng Con mong lớn thật nhanh Để báo hiếu công ơn của mẹ yêu Nhưng giờ đây Con đã làm mẹ khổ vì con Từng giọt nước mắt Cũng không thể nào xóa hết Suốt cuộc đời này Con chỉ là một đứa con hư Không thể báo hiếu Công ơn cả đời mẹ nuôi con Sau thời gian lỗi lầm Con trở về đây Trước mặt mẹ Con gập đầu ngàn lần xin tha thứ Với xã hội con lỗi lầm Họ xem thường con Nhưng với mẹ Mẹ vẫn giang tay ôm con vào lòng Hỡi người ơi Ai còn mẹ xin đừng làm mẹ đau Khi mẹ sống hãy thật lòng báo hiếu Kẻo sau này hối hận giống như tôi Vì cuộc đời ai cũng chỉ có Một người mẹ mà thôi Vì cuộc đời ai cũng chỉ có Một người mẹ mà thôi Mẹ ơi ngàn lần con xin lỗi mẹ
__label__family Thao thức đêm buồn Giữa không gian mịt mù hơi sương Lòng thấy mệt mỏi Tháng ngày dài tha hương Mưa nhẹ ngọn gió nhẹ lay Xuân dường như cũng đã về đây Biết mấy xuân rồi Con cứ mãi biền biệt phương xa Nghẹn đắng nước mắt Nhớ về mẹ thương cha Xuân ở đây lạnh lắm mẹ ơi Con cảm thấy cô đơn Xuân này con lại nỡ nữa rồi Lại một mùa xuân nữa Con vẫn chưa về Mẹ già vẫn nhớ thương Vẫn mong con hồi hương Xuân là mùa yêu thương Mùa đoàn viên sum vầy Mà đời con lam lũ Phải làm phu xứ người Cũng chỉ vì ngày mai Cơm áo gạo tiền Phận nghèo phải xa quê Bán thanh xuân làm thuê Thôi đừng buồn con nữa Xin hãy hiểu cho con Chờ con xuân sau nhé Nhất định con sẽ về Cuộc sống mưu sinh Nên đành phải tha phương Xa cha mẹ hiền Đàn em nhỏ thơ dại Biết mấy xuân rồi Con cứ mãi biền biệt nơi xa Nghẹn đắng nước mắt Nhớ về mẹ thương cha Xuân ở đây lạnh lắm mẹ ơi Con cảm thấy cô đơn Đêm này con bật khóc giữa đời Lại một mùa xuân nữa Con vẫn chưa về Mẹ già vẫn nhớ thương Vẫn mong con hồi hương Xuân là mùa yêu thương Mùa đoàn viên sum vầy Mà đời con lam lũ Phải làm phu xứ người Cũng chỉ vì ngày mai Cơm áo gạo tiền Phận nghèo phải xa quê Bán thanh xuân làm thuê Thôi đừng buồn con nữa Xin hãy hiểu cho con Chờ con xuân sau nhé Nhất định con sẽ về Lại một mùa xuân nữa Con vẫn chưa về Mẹ già vẫn nhớ thương Vẫn mong con hồi hương Xuân là mùa yêu thương Mùa đoàn viên sum vầy Mà đời con lam lũ Phải làm phu xứ người Cũng chỉ vì ngày mai Cơm áo gạo tiền Phận nghèo phải xa quê Bán thanh xuân làm thuê Thôi đừng buồn con nữa Xin hãy hiểu cho con Chờ con xuân sau nhé Nhất định con sẽ về Chờ con xuân sau nhé
__label__family Lê bàn chân con bước Trên con đường dài tăm tối Nghe thời gian trôi mãi Trong âm thầm Bóng cha phai mờ dần Chưa một lần con nói với cha rằng Biết ơn cha thật nhiều Cha là ánh sáng để con đi Còn bóng đêm cha mệt nhoài Để rồi giấu hết trong lòng này Giọt nước mắt buồn của cha Ngước lên trời Con luôn mãi nguyện cầu Thời gian ơi xin hãy đứng yên Bàn tay ấy đã dắt bước con Dần gầy gò từng ngày chẳng ai hay Nguyện đổi lấy thế giới nhỏ bé Nơi con giữ cha lại Từng câu trách mắng thuở bé thơ Giờ thèm hoài được Người Đánh thật đau Vùi sương gió Đôi chân bước nghiêng Dấu chân xiêu Lòng con muốn nói rất biết ơn Người dành trọn cuộc đời Gánh lo toan Và đôi mắt ấy cất chứa những Âu lo để con cười Điều con ước nhỏ bé thế thôi Gạt nhọc nhằn để Người Thấy bình yên Giờ khôn lớn bao năm nữa đây Ở bên cha Trong đời ấm áp đâu bằng Bàn tay nắm chặt của cha Gió êm đềm Cho tôi nhắn phương xa Câu chúc an khang đến nơi cha Bàn tay ấy đã dắt bước con Dần gầy gò từng ngày chẳng ai hay Nguyện đổi lấy thế giới nhỏ bé Nơi con giữ cha lại Từng câu trách mắng thuở bé thơ Giờ thèm hoài được Người Đánh thật đau Vùi sương gió Đôi chân bước nghiêng Dấu chân xiêu Lòng con muốn nói rất biết ơn Người dành trọn cuộc đời Gánh lo toan Và đôi mắt ấy cất chứa những Âu lo để con cười Điều con ước nhỏ bé thế thôi Gạt nhọc nhằn để Người Thấy bình yên Giờ khôn lớn bao năm nữa đây Ở bên cha Bàn tay ấy đã dắt bước con Dần gầy gò từng ngày chẳng ai hay Nguyện đổi lấy thế giới nhỏ bé Nơi con giữ cha lại Từng câu trách mắng thuở bé thơ Giờ thèm hoài được Người Đánh thật đau Vùi sương gió Đôi chân bước nghiêng Dấu chân xiêu Lòng con muốn nói rất biết ơn Người dành trọn cuộc đời Gánh lo toan Và đôi mắt ấy cất chứa những Âu lo để con cười Điều con ước nhỏ bé thế thôi Gạt nhọc nhằn để Người Thấy bình yên Giờ khôn lớn bao năm nữa đây Ở bên cha Cha ơi cha ơi Cha ơi cha ơi Cha ơi cha ơi Cha ơi cha dấu yêu Con yêu Cha thiết tha Cha ơi cha ơi Về đi thôi Về đi thôi Về đi thôi
__label__family Ngày rằm Vu Lan Bước chân lên chùa Thắp nhang dâng Phật Khấn xin mọi điều Cho mẹ cho cha Mong cha bình an Dù đời gian khó Mong cho mẹ khỏe Sống vui an lành Trọn đời bên con Ngày rằm Vu Lan Gắn lên trên ngực sắc bông hoa hồng Đỏ tươi để mừng còn mẹ còn cha Thương lắm khi ai cài màu hoa trắng Những ngày mưa nắng thiếu đi cha mẹ Bên đời chở che Ngày còn ấu thơ cha mẹ vì con Đã vất vả quá nhiều Chăm sóc con mọi điều Từ miếng ăn đến giấc ngủ trong nôi Những bước đi đầu đời Cha dìu còn và lời mẹ à ơi Trong những đêm canh dài Lời ru ấy nuôi con lớn từng ngày Tuổi đời héo phai theo dòng thời gian Vết nhăn trên trán mẹ Sương trắng tóc cha già Vết chân chim hằn lên đôi mắt cha Công dưỡng nuôi cả đời phận làm con Không trả hết được ơn Gửi ai còn cha mẹ Thì hãy yêu thương Cha mẹ mình nhiều hơn Ngày rằm Vu Lan Gắn lên trên ngực sắc bông hoa hồng Đỏ tươi để mừng còn mẹ còn cha Thương lắm khi ai cài màu hoa trắng Những ngày mưa nắng thiếu đi cha mẹ Bên đời chở che Ngày còn ấu thơ cha mẹ vì con Đã vất vả quá nhiều Chăm sóc con mọi điều Từ miếng ăn đến giấc ngủ trong nôi Những bước đi đầu đời Cha dìu còn và lời mẹ à ơi Trong những đêm canh dài Lời ru ấy nuôi con lớn từng ngày Tuổi đời héo phai theo dòng thời gian Vết nhăn trên trán mẹ Sương trắng tóc cha già Vết chân chim hằn lên đôi mắt cha Công dưỡng nuôi cả đời phận làm con Không trả hết được ơn Gửi ai còn cha mẹ Thì hãy yêu thương Cha mẹ mình nhiều hơn Ngày còn ấu thơ cha mẹ vì con Đã vất vả quá nhiều Chăm sóc con mọi điều Từ miếng ăn đến giấc ngủ trong nôi Những bước đi đầu đời Cha dìu còn và lời mẹ à ơi Trong những đêm canh dài Lời ru ấy nuôi con lớn từng ngày Tuổi đời héo phai theo dòng thời gian Vết nhăn trên trán mẹ Sương trắng tóc cha già Vết chân chim hằn lên đôi mắt cha Công dưỡng nuôi cả đời phận làm con Không trả hết được ơn Gửi ai còn cha mẹ Thì hãy yêu thương Cha mẹ mình nhiều hơn Gửi ai còn cha mẹ Thì hãy yêu thương
__label__family Lúc thơ bé chẳng biết nghĩ suy Chỉ bận rong chơi chẳng muốn về nhà Những niềm vui nằm ở phía xa Những nơi xa lạ Bữa cơm nóng mẹ làm sẵn đó Không thể ngon bằng Viên kẹo đường cuối ngõ Lời mẹ mắng và tiếng thở dài chẳng quên Tiếc thay con nào có biết Mẹ luôn muốn đời con tốt hơn Tốt hơn đời mẹ đã khốn khó Chỉ mong thấy con luôn yên bình Biết đến bao giờ mới thấy Chẳng có thứ gì Quý hơn là có gia đình Tuổi xuân của mẹ trôi theo Dòng sông của bộn bề tháng ngày Ở trên đoạn đường rong chơi Con liệu có thấy Bát cơm hôm nay mặn há- Vì mẹ đã đánh đòn Con còn chưa nhìn ra đúng sai Đã vội nghĩ thế giới Không hiểu được mình Cuộc gọi về nhà thưa thớt hơn Những phút im lặng lớn hơn Bảo lần gặp là lần cãi vã Con vội buông lời Như ngọn dao buốt giá Mẹ chẳng nói được gì Đôi mắt như muốn vỡ oà Tiếc thay con nào có biết Mẹ luôn muốn đời con tốt hơn Tốt hơn đời mẹ đã khốn khó Chỉ mong thấy con luôn yên bình Biết đến bao giờ mới thấy Chẳng có thứ gì Quý hơn là có gia đình Tuổi xuân của mẹ trôi theo Dòng sông của bộn bề tháng ngày Ở trên đoạn đường rong chơi Con liệu có thấy Bát cơm hôm nay mặn á- Vì mẹ chẳng hiểu con Nụ cười và nước mắt trôi rất nhanh Cuộc đời là những ký ức mỏng người đàn ông Mùa xuân chiếc lá vẫn xanh Nhưng tóc bạc chẳng thể Ngẩng đầu lên tự hỏi trời cao Bảo tình yêu con chưa kịp trao đổi Phải chi con yêu thương mẹ hơn Phải chi con nhận ra sớm hơn Tiếc thay con giờ mới biết Tiếc thay con giờ mới biết Mẹ luôn muốn đời con tốt hơn Ước mong mẹ còn nơi đây Chỉ để được ấp ôm con bên mình Tiếc thay con giờ mới biết Chẳng có thứ gì Quý hơn là có gia đình Tuổi xuân của mẹ trôi theo Dòng sông của bộn bề tháng ngày Ước mơ của mẹ luôn luôn Luôn là con đấy Bát cơm hôm nay mặn há- Vì mẹ chẳng còn Bát cơm hôm nay mặn ừ-ừ-hử-ừ
__label__family Ngày con cất tiếng khóc chào đời Ngày mẹ đã nói Niềm vui trào dâng ngập trời Bằng yêu thương của cha đã dành Để trong mái ấm Từng ngày qua con lớn lên Là lời ru mẹ đưa bên cánh võng Cho con say giấc ngủ Là lời cha từng ngày ấm êm Mong sao cho con lên người Thời gian lấy đi tuổi xuân của mẹ Và con lấy đi sức sống mẹ cha Cuộc đời con sẽ không quên Tình yêu thương mẹ cha Đã dành cho con người ơi Tình yêu bao la Theo như câu ru xưa Cho vơi đi nỗi Nhọc nhằn trong đời của người Đường tương lai nhiều chông gai Và những lúc gian nan Làm con ngã quỵ Để con nhớ rằng Nơi ấy một góc bình yên Luôn có mẹ cha Chờ con tìm về Ngày con cất tiếng khóc chào đời Ngày mẹ đã nói Niềm vui trào dâng ngập trời Bằng yêu thương của cha đã dành Để trong mái ấm Từng ngày qua con lớn lên Là lời ru mẹ đưa bên cánh võng Cho con say giấc ngủ Là lời cha từng ngày ấm êm Mong sao cho con lên người Thời gian lấy đi tuổi xuân của mẹ Và con lấy đi sức sống mẹ cha Cuộc đời con sẽ không quên Tình yêu thương mẹ cha Đã dành cho con người ơi Tình yêu bao la Theo như câu ru xưa Cho vơi đi nỗi Nhọc nhằn trong đời của người Đường tương lai nhiều chông gai Và những lúc gian nan Làm con ngã quỵ Để con nhớ rằng Nơi ấy một góc bình yên Luôn có mẹ cha Chờ con tìm về Cuộc đời con sẽ không quên Tình yêu thương mẹ cha Đã dành cho con người ơi Tình yêu bao la Theo như câu ru xưa Cho vơi đi nỗi Nhọc nhằn trong đời của người Đường tương lai nhiều chông gai Và những lúc gian nan Làm con ngã quỵ Để con nhớ rằng Nơi ấy một góc bình yên Luôn có mẹ cha
__label__family Ngày rồi đêm con mơ Trở về mẹ ơi Người mẹ con yêu quý nhất Trên cuộc đời Vì ngày tháng con ăn chơi Chẳng nghĩ tới Mẹ đã lo cho con hết một đời Giờ mẹ tóc pha sương Da mồi nhăn nhăn Bàn tay xương khô Sức sống mẹ còn đâu Một đời đã nuôi con Không ngại gian khó Một đời khổ đau Mẹ nhận hết thân gầy Con xin lỗi Vì những ngày dài ham chơi Giờ con phải gánh nợ cuộc đời Giờ ở nơi xa xôi chốn quê nhà Con sám hối xót thương về mẹ Mẹ hiền ơi con sẽ mau trở về Mẹ đừng xa con nhé con cần mẹ Sẽ là con khi xưa Luôn bước bên mẹ Người dẫn lối chỉ có mẹ mà thôi Ngày rồi đêm con mơ Trở về mẹ ơi Người mẹ con yêu quý nhất Trên cuộc đời Vì ngày tháng con ăn chơi Chẳng nghĩ tới Mẹ đã lo cho con hết một đời Giờ mẹ tóc pha sương Da mồi nhăn nhăn Bàn tay xương khô Sức sống mẹ còn đâu Một đời đã nuôi con Không ngại gian khó Một đời khổ đau Mẹ nhận hết thân gầy Con xin lỗi Vì những ngày dài ham chơi Giờ con phải gánh nợ cuộc đời Giờ ở nơi xa xôi chốn quê nhà Con sám hối xót thương về mẹ Mẹ hiền ơi con sẽ mau trở về Mẹ đừng xa con nhé con cần mẹ Sẽ là con khi xưa Luôn bước bên mẹ Người dẫn lối chỉ có mẹ mà thôi Con xin lỗi Vì những ngày dài ham chơi Giờ con phải gánh nợ cuộc đời Giờ ở nơi xa xôi chốn quê nhà Con sám hối xót thương về mẹ Mẹ hiền ơi con sẽ mau trở về Mẹ đừng xa con nhé con cần mẹ Sẽ là con khi xưa Luôn bước bên mẹ Người dẫn lối chỉ có mẹ mà thôi Sẽ là con khi xưa Luôn bước bên mẹ
__label__family Giá như Cha còn ở trên đời Để con thấy được che chở Như những ngày bé thơ! Nhớ đến Cha từ cái xoa đầu Từng câu nói, Từ ánh mắt đến tiếng cười! Giá như Cha còn ở trên đời Thì con chẳng cần phải cố Tỏ ra mạnh mẽ hơn Những khi trong lòng muốn vỡ oà Thì con có thể ôm Lấy Cha và khóc Ngày Cha đi nước mắt tuôn rơi Mẹ ôm con khóc đến nghẹn lời Bàn tay Cha mới nắm hôm qua Đã xa vời! Đường con đi khó quá Cha ơi Dù chông gai vẫn phải đi tiếp Đã bao lần ước mong Vẫn còn được bên Cha! Đường con đi khó quá Cha ơi Dù chông gai vẫn phải đi tiếp Đã bao lần ước mong Vẫn còn được bên Cha! Ngày trôi qua những bữa cơm nhà Ngỡ như vẫn thấy bóng hình Cha Con vẫn nhớ phải sống yên vui, Cha an lòng! Cuộc đời Cha quá khó khăn rồi Hãy nghỉ ngơi mỉm cười Cha nhé! Trên thiên đường chẳng
__label__family Mẹ ơi đừng xa con Về nấu bữa cơm ngon Nhà mình vẫn đầm ấm Tiếng cười vui suốt đêm Vẫn giống như tuổi thơ Ta quây quần Có câu hát ru ầu ơ Có những câu chuyện bất tận Mẹ ơi con hư lắm Là đứa trẻ ham chơi Vẫn cần mẹ la mắng Vẫn còn chưa lớn khôn Tựa lúc ham cuộc vui Con quên về Cả đêm mẹ đi tìm con Ánh mắt vô hồn lo lắng Nếu có ai yêu thương con Và mong con hạnh phúc một đời Đó sẽ luôn là mẹ Người chở che nắng mưa cả đời Bao dung con Dành trọn cả tuổi xuân đang xanh Đánh đổi cho con tháng ngày lành Tuổi thơ ngang bướng Con đâu nhận ra Là đứa con không ngoan Có quá sai không Khi bao lần con vội vàng trách hờn mẹ Chắc lúc ấy mẹ buồn Mà vẫn luôn yêu thương Nhẹ nhàng quan tâm con Nhẫn nại mẹ chờ con lớn khôn Mái tóc mỗi ngày lại điểm sương Kỳ quan đẹp nhất trên cuộc đời này Là trái tim yêu thương của mẹ Mẹ chưa dạy cho con Ngày không còn cơm ngon Ngày mà khi con Ngước mắt nhìn lên khoảng không Là bốn bức tường với nỗi thinh lặng Sẽ không ai đáp lời con Chẳng biết con phải thế nào Mẹ chưa dạy cho con Một đứa trẻ ham chơi Bài học tự chăm sóc Phải học tự ủi an Học bước trên cuộc sống không có mẹ Trống không sâu trong lòng con Mỗi lúc lại càng thêm lớn Nếu có ai yêu thương con Và mong con hạnh phúc một đời Đó sẽ luôn là mẹ Người chở che nắng mưa Cả đời bao dung con Dành trọn cả tuổi xuân đang xanh Đánh đổi cho con tháng ngày lành Tuổi thơ ngang bướng Con đâu nhận ra Là đứa con không ngoan Có quá sai không Khi bao lần con vội vàng trách hờn mẹ Chắc lúc ấy mẹ buồn Mà vẫn luôn yêu thương Nhẹ nhàng quan tâm con Nhẫn nại mẹ chờ con lớn khôn Mái tóc mỗi ngày lại điểm sương Kỳ quan đẹp nhất trên cuộc đời này Là trái tim yêu thương của mẹ Nếu có ai yêu thương con Và mong con hạnh phúc một đời Đó sẽ luôn là mẹ Người chở che nắng mưa Cả đời bao dung con Dành trọn cả tuổi xuân đang xanh Đánh đổi cho con tháng ngày lành Tuổi thơ ngang bướng Con đâu nhận ra Là đứa con không ngoan Có quá sai không Khi bao lần con vội vàng trách hờn mẹ Chắc lúc ấy mẹ buồn Mà vẫn luôn yêu thương Nhẹ nhàng quan tâm con Nhẫn nại mẹ chờ con lớn khôn Mái tóc mỗi ngày lại điểm sương Kỳ quan đẹp nhất trên cuộc đời này Là trái tim yêu thương của mẹ Hành trang con sẽ mang theo cả đời
__label__love Cuộc đời này vui ghê Ai cũng kì vọng nơi anh Nhiều khi mệt mỏi Anh cũng chẳng thể Nói hết ra bao điều Lắm lúc thấy mình mệt quá Lắm lúc muốn được gục ngã Lắm lúc thấy mình càng thêm cô đơn Vậy nên em muốn nói Anh hãy cứ là anh thôi Những khi mệt mỏi Đừng lo nhé vì đã có em đây rồi Em chẳng hứa Mình sẽ hiểu được anh đang nghĩ gì Nhưng xin hứa Dùng cả lí trí để lắng nghe Cố chấp nhất chính là em Khoan dung nhất chính là anh Dù mình cãi vã Chưa bao giờ mình cách xa nhau Là vì anh chẳng nỡ xa Hay vì em vẫn thiết tha Hay vì mình còn thương nhau nhiều quá Vô tư nhất chính là em Lo xa nhất chính là anh Mình cùng nhau đi Quãng đường đời này trôi rất nhanh Anh mang em vào thế giới này Em mang anh trở về tuổi thơ Mình cùng đi hết cuộc đời với nhau Đầy mộng mơ Vậy nên em muốn nói Anh hãy cứ là anh thôi Những khi mệt mỏi Đừng lo nhé vì đã có em đây rồi Em chẳng hứa Mình sẽ hiểu được anh đang nghĩ gì Nhưng xin hứa Dùng cả lí trí để lắng nghe Cố chấp nhất chính là em Khoan dung nhất chính là anh Dù mình cãi vã Chưa bao giờ mình cách xa nhau Là vì anh chẳng nỡ xa Hay vì em vẫn thiết tha Hay vì mình còn thương nhau nhiều quá Vô tư nhất chính là em Lo xa nhất chính là anh Mình cùng nhau đi Quãng đường đời này trôi rất nhanh Anh mang em vào thế giới này Em mang anh trở về tuổi thơ Mình cùng đi hết cuộc đời với nhau Đầy mộng mơ Cố chấp nhất chính là em Khoan dung nhất chính là anh Dù mình cãi vã Chưa bao giờ mình cách xa nhau Là vì anh chẳng nỡ xa Hay vì anh vẫn thiết tha Hay vì mình còn thương nhau nhiều quá Vô tư nhất chính là em Lo xa nhất chính là anh Mình cùng nhau đi Quãng đường đời này trôi rất nhanh Anh mang em vào thế giới này Em mang anh trở về tuổi thơ Mình cùng đi hết cuộc đời với nhau
__label__love Anh nghĩ giữa đôi ta Bây giờ đây phải nên dừng lại thôi Đừng làm cho nhau Phải khổ đau thêm Khi ta không thể chung bước Vì có lẽ bên nhau Anh và em đã không cùng cảm giác Thì càng yêu nhau Càng mất thời gian thôi Xin em hãy để anh đi Không phải vì anh hết yêu em Mà giờ đây anh mới nhận ra Anh chỉ yêu một người Phải giống như anh Nên anh không thể yêu em Đừng cố gắng níu kéo em ơi Vì hai ta không thuộc về nhau Cố yêu nhau làm gì Để rồi đớn đau Khi anh là người cùng giới Anh nghĩ giữa đôi ta Bây giờ đây phải nên dừng lại thôi Đừng làm cho nhau Phải khổ đau thêm Khi ta không thể chung bước Vì có lẽ bên nhau Anh và em đã không cùng cảm giác Thì càng yêu nhau Càng mất thời gian thôi Xin em hãy để anh đi Không phải vì anh hết yêu em Mà giờ đây anh mới nhận ra Anh chỉ yêu một người Phải giống như anh Nên anh không thể yêu em Đừng cố gắng níu kéo em ơi Vì hai ta không thuộc về nhau Cố yêu nhau làm gì Để rồi đớn đau Khi anh là người cùng giới Không phải vì anh hết yêu em Mà giờ đây anh mới nhận ra Anh chỉ yêu một người Phải giống như anh Nên anh không thể yêu em Đừng cố gắng níu kéo em ơi Vì hai ta không thuộc về nhau Cố yêu nhau làm gì Để rồi đớn đau Khi anh là người cùng giới Cố yêu nhau làm gì Để rồi đớn đau
__label__love Nhà nàng chung vách với nhà tôi Hai đứa chung nhau một góc trời Một sáng mùa đông vang tiếng pháo Em bước theo chồng anh lẻ loi. Nhà mình chung vách Sao mối tình lại xa Có phải vì tôi trắng tay đời nghèo Hay tại duyên lành chưa tới Hay vì tơ hồng chưa se mối Nên đôi mình không bước chung đôi. Nhà mình chung vách Sao vẫn hoài tình câm Có lẽ tại tôi thương lén yêu thầm Hay là vì tôi xấu xí Nên mắt nàng giả vờ không thấy Khi tôi mang tặng em trái tim yêu. Một sáng mùa đông Có ngựa xe pháo hồng Thì em đi lấy chồng Vách buồn lạnh tường vôi Yêu người chưa kịp nói Chung vách thì cũng đến thế thôi. Nhà mình chung vách Sao chúng mình biệt ly Biết hận gì đây, biết nói năng gì Anh một đời buồn lẻ bóng Nghe lòng dậy từng cơn sóng Chim sáo buồn chim sáo sang sông! Nhà mình chung vách Sao mối tình lại xa Có phải vì tôi trắng tay đời nghèo Hay tại duyên lành chưa tới Hay vì tơ hồng chưa se mối Nên đôi mình không bước chung đôi. Nhà mình chung vách Sao vẫn hoài tình câm Có lẽ tại tôi thương lén yêu thầm Hay là vì tôi xấu xí Nên mắt nàng giả vờ không thấy Khi tôi mang tặng em trái tim yêu. Một sáng mùa đông Có ngựa xe pháo hồng Thì em đi lấy chồng Vách buồn lạnh tường vôi Yêu người chưa kịp nói Chung vách thì cũng đến thế thôi. Nhà mình chung vách Sao chúng mình biệt ly Biết hận gì đây, biết nói năng gì Anh một đời buồn lẻ bóng Nghe lòng dậy từng cơn sóng Chim sáo buồn chim sáo sang sông! Anh một đời buồn lẻ bóng Nghe lòng dậy từng cơn sóng
__label__love Nghe em hát về Bạc Liêu Mà lòng tôi thấy thương em nhiều Nhà cô Hai ở miệt Giá Rai Người con gái Có ngón đàn thiệt hay Dẫu xa tôi vẫn đi tìm Để được nghe tiếng đờn kìm Cô Ba có nhà Trà Kha Đời cần lao nước da mặn mà Bàn tay chai bởi cào muối đua Đời nhà nông sống quanh quẩn ruộng lúa Nắng mưa, mưa nắng hai mùa Nhọc nhằn nhưng vẫn cười đùa Bạc Liêu giấc mơ tình yêu Dân gian ca rằng Bạc Liêu là xứ cơ cầu Dưới sông cá chốt trên bờ Triều Châu Nghe danh công tử Bạc Liêu Đốt tiền nấu trứng tỏ ra mình giàu Cho nhắn gởi Bạc Liêu mấy lời Sông có cạn tình không đổi dời Dù đi xa trăm hướng Ai người thấu nỗi hoài hương Bạc Liêu thương quá hình bóng quê nhà Nghe tiếng đàn ai rao sáu câu Như sống lại hồn Cao Văn Lầu Về Bạc Liêu danh tiếng Ôn lại giấc ngủ vàng son Một thời để nhớ ngày đó xa rồi Bên nước mặn biển cho muối nhiều Bên nước ngọt phù sa vun bồi Bạc Liêu đưa ta tới Thăm đồng lúa trải ngàn khơi Cò thẳng cánh nhìn mỏi mắt người Tôi không phải là công tử Bạc Liêu Mà tôi đây Chỉ là nghệ sĩ đa tình Cho tôi yêu cô gái Bạc Liêu Không đẹp như tiên Nhưng ăn nói thiệt có duyên Đi xa nói về Bạc Liêu Lòng xao xuyến nhớ quê hương nhiều Dù trăm năm vẫn còn tiếng tăm Về Bạc Liêu giấc mơ đời tình yêu Thế gian đâu dễ phai tàn Bài Dạ Cổ Hoài Lang Dù đi xa trăm hướng Ai người thấu nỗi hoài hương
__label__love Mặc kệ thời gian trôi qua thật nhanh Bầu trời hôm nay riêng em và anh Vì em nhìn thấy soi được Bóng anh trên bầu trời ấy Một mùa thanh xuân nơi đây chờ anh Cuộc đời em mơ như trong truyện tranh Hỡi anh em muốn bên anh lúc này Thích em yêu em rồi lại thương em Ngày qua ngày, hạ sang thu tâm trí Càng thương thêm Thêm bài ca anh ngân nga Để tình yêu không chia xa Cho dù ngày mai bôn ba Thì hứa tình anh không phôi pha Em là mây, anh làm thơ Thêm làn gió nhẹ nhàng Hỡi em anh đã thương em mất rồi Bầu trời của em luôn có một màu xanh Nơi đó em và anh Nhẹ nhàng trao tay Nụ hôn thắm nồng ngát xanh Bầu trời của em luôn có một màu xanh Ngày gặp anh trên miền cát trắng Hỡi anh, em đã thương anh mất rồi Mặc kệ thời gian trôi qua thật nhanh Bầu trời hôm nay riêng em và anh Vì em nhìn thấy soi được Bóng anh trên bầu trời ấy Một mùa thanh xuân nơi đây chờ anh Cuộc đời em mơ như trong truyện tranh Hỡi anh em muốn bên anh lúc này Bầu trời của em luôn có một màu xanh Nơi đó em và anh Nhẹ nhàng trao tay Nụ hôn thắm nồng ngát xanh Bầu trời của em luôn có một màu xanh Ngày gặp anh trên miền cát trắng Hỡi anh em đã thương anh mất rồi Bầu trời của anh luôn có một màu xanh Nơi đó em và anh Nhẹ nhàng trao tay Nụ hôn thắm nồng ngát xanh Bầu trời của anh luôn có một màu xanh Ngày gặp em trên miền cát trắng Hỡi em, anh đã thương em mất rồi
__label__love Tình yêu ơi anh xin lỗi Đã khiến cho em phải đau buồn Vậy mà em đã không Hờn không trách gì anh Tình yêu ơi anh xin lỗi Đã khiến cho em phải rơi lệ Vậy mà em vẫn bên cạnh anh Nhiều đêm em đã thức trắng Nước mắt rơi âm thầm Vậy mà anh chẳng Nhận ra lỗi lầm Rồi một mai khi thức giấc Không thấy em bên mình Và từ đó anh mới Biết anh đã mất em Xin cho anh một lần Được lần được nói yêu em Xin cho anh một lần Được gọi tên em Xin cho anh một lần Được ôm em trong vòng tay Xin em hãy quên đi Những đau buồn đã qua Xin em hãy cho anh Một lần nữa thôi Để thay đổi những
__label__love Em nhắn anh đón em lúc 5h chiều Làm anh cả đêm thao thức mong một điều Em xinh thật nhiều dịu dàng bao nhiêu Cho con tim anh bao lâu nay thầm yêu Mỗi tối anh vẫn lặng ngắm qua màn hình Nhìn nụ cười đó đẹp xinh để tim lại rung rinh Mơ có cuộc tình đẹp thật lung linh Nhưng anh vẫn không dám nói cứ lặng thinh Vì mong em vì yêu em vì thương em Chỉ dám nhớ chỉ dám lỡ yêu dại khờ Biết đâu nói ra em sẽ mãi mãi muốn rời xa Dù đêm đông ngày mưa giông anh vẫn ngóng Tình yêu trong tim vẫn nóng luôn một lòng Sẽ luôn đến bên khi em nói Em đang cần anh ở gần ~ Hạnh phúc từng phút giây có em gần kề Lặng nhìn thời gian nhẹ trôi mà sao vui đến thế Bao nhiêu thương yêu để được có em Dù chỉ là một khoảnh khắc anh vẫn ước rằng Vì mong em vì yêu em vì thương em Chỉ dám nhớ chỉ dám lỡ yêu dại khờ Biết đâu khi anh nói ra (nói rõ tình ta) em sẽ mãi mãi muốn rời xa Dù đêm đông ngày mưa giông anh vẫn ngóng Tình yêu trong tim vẫn nóng luôn một lòng Sẽ luôn đến bên khi em nói Em đang cần anh Vì mong em vì yêu em vì thương em Chỉ dám nhớ chỉ dám lỡ yêu dại khờ Biết đâu khi anh nói ra, nói ra chân tình em sẽ mãi mãi muốn rời xa Dù đêm đông ngày mưa giông anh vẫn ngóng Tình yêu trong tim vẫn nóng luôn một lòng Sẽ luôn đến bên khi em nói Em đang cần anh ở gần ~ Dù đêm đông ngày mưa giông anh vẫn ngóng Tình yêu trong tim vẫn nóng luôn một lòng Sẽ luôn đến bên khi em nói
__label__love Kể từ ngày chàng bước đến Muộn phiền Chẳng sợ việc gì khó Vì anh sẽ lo lo lo Dẫu ai có náo nhiệt Dẫu cho có bao việc Anh luôn ưu tiên em hơn Ôm em chặt vào lòng Mặc kệ thế giới cứ đảo vòng vòng Anh tuyệt vời như thế Nên là em chủ quan Đinh ninh chẳng thứ chi trên đời Có thể làm khó anh Thế nên chẳng nghĩ ngợi Thế nên mới quên rằng Anh đâu phải Vì sóng gió ngoài cuộc đời Là bản nhạc anh chưa hề thuộc lời Vậy mà đôi khi em vô tư Nên đâm ra vô tâm Không biết anh buồn Như đứa trẻ con Em ngốc quá phải không anh Vì bên anh em luôn yên tâm Nên cứ nhỏ bé Chẳng phải trưởng thành Nhưng đứa trẻ con này yêu anh, yêu anh Yêu anh nhất đời Em yêu anh nhất đời Yêu anh nhất đời Em yêu anh nhất đời Yêu anh mấy núi cũng trèo Mấy sông cũng lội mấy đèo cũng qua Yêu anh mấy núi cũng trèo Mấy sông cũng lội mấy đèo cũng qua Anh vì biết rằng em hay ghen Nên mọi cô gái Anh luôn tỏ ra không quen Cho dù em gào lên như điên Anh chỉ cần ôm chặt em Như phép thôi miên Chỉ cần nhắn tin Anh ơi em hơi đói đói Là mười phút sau Anh sẽ đứng trước nhà em Chỉ cần nhắn tin Anh ơi em hơi nhớ nhớ Là một phút sau Anh gõ cửa cho mà xem Chỉ cần nhắn tin Anh ơi em hơi nhớ nhớ Là một phút sau Vậy mà đôi khi em vô tư Nên đâm ra vô tâm Không biết anh buồn Như đứa trẻ con Em ngốc quá phải không anh Vì bên anh em luôn yên tâm Nên cứ nhỏ bé Chẳng phải trưởng thành Nhưng đứa trẻ con này yêu anh, yêu anh Vì thương em nhiều Nên anh chiều, lại anh cưng anh bế Người yêu của mình Có trẻ con thì cũng đâu vấn đề Vì thương em nhiều Nên anh chiều, lại anh cưng anh bế Người yêu của mình Có trẻ con thì cũng đâu vấn đề Vậy mà đôi khi em vô tư Nên đâm ra vô tâm Không biết anh buồn Như đứa trẻ con Em ngốc quá phải không anh Vì bên anh em luôn yên tâm Nên cứ nhỏ bé Chẳng phải trưởng thành Nhưng đứa trẻ con này yêu anh, yêu anh Yêu anh nhất đời Em yêu anh nhất đời Yêu anh nhất đời Em yêu anh nhất đời Yêu anh mấy núi cũng trèo Mấy sông cũng lội mấy đèo cũng qua Yêu anh mấy núi cũng trèo Mấy sông cũng lội mấy đèo cũng qua Yêu anh nhất đời Yêu anh nhất đời
__label__love Yêu em và thương em Và mong em ở bên anh Đến hết hôm nay Hết ngày mai Hết những ngày về sau Bên nhau được bao lâu Là mắn cho nhau Dẫu có ra sao, có thế nào Tình yêu vẫn nhiệm màu Từ phút đầu gặp gỡ em Anh biết là Mình sẽ không thể cách xa Vì mình sinh ra vốn là của nhau Yêu em, anh thương em Anh sẽ mang đến cho em Biết bao hạnh phúc Bên em mọi lúc Và làm tất cả để em cười Yêu em, anh thương em Anh sẽ nắm lấy đôi tay Đưa em đi thật xa Không lo gì nhé Chỉ cần nơi đó có em Là có anh ! Yêu em và thương em Và mong em ở bên anh Đến hết hôm nay Hết ngày mai Hết những ngày về sau Bên nhau được bao lâu Là mắn cho nhau Dẫu có ra sao, có thế nào Tình yêu vẫn nhiệm màu Từ phút đầu gặp gỡ em Anh biết là Mình sẽ không thể cách xa Vì mình sinh ra vốn là của nhau Yêu em, anh thương em Anh sẽ mang đến cho em Biết bao hạnh phúc Bên em mọi lúc Và làm tất cả để em cười Yêu em, anh thương em Anh sẽ nắm lấy đôi tay Đưa em đi thật xa Không lo gì nhé Chỉ cần nơi đó có em Là có anh ! Yêu em, anh thương em Anh sẽ mang đến cho em Biết bao hạnh phúc Bên em mọi lúc Và làm tất cả để em cười Yêu em, anh thương em Anh sẽ nắm lấy đôi tay Đưa em đi thật xa Không lo gì nhé Chỉ cần nơi đó có em Là có anh ! Yêu em và thương em Và mong em ở bên anh Đến hết hôm nay Hết ngày mai
__label__love Mưa rơi bên thềm Thấp thoáng bóng ai ngoài kia Em ngỡ như là anh đã quay về Cũng đã lâu rồi Chẳng thể thấy anh thêm lần nữa Để nỗi nhớ nhung càng da diết Tim em giờ đây Chỉ tồn tại những nỗi lo Rằng anh nơi xa ấy sống tốt không Kí ức của em chỉ còn lại Ngày bên nhau ấy Vậy mà giờ đây cách xa rồi Anh chẳng thể đến bên cạnh em Đôi bàn tay ấy đưa ra Nhưng chẳng thể nào chạm tới Nhiều khi em khóc Rồi nhiều khi anh đau Anh chẳng thể xóa tan Giọt lệ ướt hoen bờ mi của em Yêu xa tuy khó đến vậy nhưng Chỉ cần khoảng cách trong con tim Đôi ta vẫn gần nhau Để mai này Cả hai chúng ta thuộc về nhau Mưa rơi bên thềm Thấp thoáng bóng ai ngoài kia Em ngỡ như là anh đã quay về Cũng đã lâu rồi Chẳng thể thấy anh thêm lần nữa Để nỗi nhớ nhung càng da diết Tim em giờ đây Chỉ tồn tại những nỗi lo Rằng anh nơi xa ấy sống tốt không Kí ức của em chỉ còn lại Ngày bên nhau ấy Vậy mà giờ đây cách xa rồi Em chẳng thể đến bên cạnh anh Đôi bàn tay ấy đưa ra Nhưng chẳng thể nào chạm tới Nhiều khi em khóc Rồi nhiều khi anh đau Anh chẳng thể xóa tan Giọt lệ ướt hoen bờ mi của em Yêu xa tuy khó đến vậy nhưng Chỉ cần khoảng cách trong con tim Đôi ta vẫn gần nhau Để mai này Cả hai chúng ta thuộc về nhau Anh chẳng thể đến bên cạnh em Đôi bàn tay ấy đưa ra Nhưng chẳng thể nào chạm tới Nhiều khi em khóc Rồi nhiều khi anh đau Anh chẳng thể xóa tan Giọt lệ ướt hoen bờ mi Anh chẳng thể đến bên cạnh em Đôi bàn tay ấy đưa ra Nhưng chẳng thể nào chạm tới Nhiều khi em khóc Rồi nhiều khi anh đau Anh chẳng thể xóa tan Giọt lệ ướt hoen bờ mi của em Yêu xa tuy khó đến vậy nhưng Chỉ cần khoảng cách trong con tim Đôi ta vẫn gần nhau Để mai này
__label__love Em đang hát về người yêu dấu ơi có nghe chăng. Em đem tiếng cười bờ môi ấy xa chốn đây. Những giây phút ghì chặt tay nhau. Những câu nói thì thầm bên tai bấy lâu. Mùi hương thân quen còn in trên vạt áo. Em sẽ nói anh nghe anh nghe về đại dương xanh. Em sẽ hát anh nghe anh nghe bản tình ca em với anh. Ta sẽ nắm tay nhau đi chung trên từng con phố quen ha MY 're 'n to me MY . 're 'n to me Em luôn ước mình được ôm lấy anh mỗi sớm mai. Trao anh những lời ngọt ngào thiết tha " my " Những tia nắng vàng sau cơn mưa. Những con phố hằng ngày đi xa đón đưa. Mùi hương thân quen còn in trên vạt áo. Em sẽ nói anh nghe anh nghe về đại dương xanh Em sẽ hát anh nghe anh nghe bản tình ca em với anh Ta sẽ nắm tay nhau đi chung trên từng con phố quen ha MY . 're 'n to me me I say Em sẽ nói anh nghe anh nghe về đại dương xanh. Em sẽ hát anh nghe anh nghe bản tình ca em với anh Ta sẽ nắm tay nhau đi chung trên từng con phố quen
__label__love Bước theo anh nửa đời rồi Mệt không em Vết đau em thế nào rồi Để anh xem Và nếu như em không phiền Thì hãy làm đau tim anh thêm nữa đi Anh không đành lòng thấy em nhòe mi Vướng trên đôi mắt buồn là hạt mưa ngâu Khép trong đôi mi sầu Một trời mệt mỏi lo âu Hạnh phúc ấy trao cho em rồi Khi cần thì xé ra lau nước mắt Đừng đối xử tệ với quá khứ của anh Người luồn kim người se chỉ Nhớ dấu trên mi mấy khúc xuân thì Để mai khâu xong bờ vai rách Vẫn còn lấp lánh khoác áo vu quy Bậu thương Qua thì đừng thương quá Suốt năm canh ôm bóng trăng tà Rời xa nhau là điều duy nhất Không làm Bậu đau Bờ vai rách mà em khâu Có cho em được chút danh phận Chiều nay cây gạo già trước cửa Cũng đã có người sính lễ đưa dâu Bậu hãy đến một nơi có nắng Có áo hoa rượu cưới thiệp hồng Còn nơi anh thì chỉ biết nói Yêu rồi để đó Vướng trên đôi mắt buồn là hạt mưa ngâu Khép trong đôi mi sầu Một trời mệt mỏi lo âu Hạnh phúc ấy trao hết cho em rồi Khi cần thì xé ra lau nước mắt Đừng đối xử tệ với quá khứ của anh Người luồn kim người se chỉ Nhớ dấu trên mi mấy khúc xuân thì Để mai khâu xong bờ vai rách Vẫn còn lấp lánh khoác áo vu quy Bậu thương Qua thì đừng thương quá Suốt năm canh ôm bóng trăng tà Rời xa nhau là điều duy nhất Không làm Bậu đau Bờ vai rách mà em khâu Có cho em được chút danh phận Chiều nay cây gạo già trước cửa Cũng đã có người sính lễ đưa dâu Bậu hãy đến một nơi có nắng Có áo hoa rượu cưới thiệp hồng Còn nơi anh thì chỉ biết nói Yêu rồi để đó Người luồn kim người se chỉ Nhớ dấu trên mi mấy khúc xuân thì Để mai khâu xong bờ vai rách Vẫn còn lấp lánh khoác áo vu quy Bậu thương Qua thì đừng thương quá Suốt năm canh ôm bóng trăng tà Rời xa nhau là điều duy nhất Không làm Bậu đau Bờ vai rách mà em khâu Có cho em được chút danh phận Chiều nay cây gạo già trước cửa Cũng đã có người sính lễ đưa dâu Bậu hãy đến một nơi có nắng Có áo hoa rượu cưới thiệp hồng Còn nơi anh thì chỉ biết nói Yêu rồi để đó Còn nơi anh thì chỉ biết nói
__label__love Cuộc sống có đôi khi Làm sao ai biết trước Vì ngày hôm nay em sẽ bước ra đi Phút biệt ly chiều sân ga vắng Giờ tạ từ với bao nỗi nhớ người ơi Tình chưa say anh Nghe đắng cay bờ môi Cách xa em tim anh đau nhói bao ngày Tìm lãng quên trong men rượu nồng Chỉ mong vá lại trái tim anh đang buồn đau Tiễn đưa nhau lòng anh nghe Như tan nát Cố quên đi vị đắng khi biệt ly Từng tiếng yêu hạnh phúc đong đầy Tình mang giá lạnh chợt đến ta nào hay Cuộc sống có đôi khi Làm sao ai biết trước Vì ngày hôm nay em sẽ bước ra đi Phút biệt ly chiều sân ga vắng Giờ tạ từ với bao nỗi nhớ người ơi Tình chưa say anh Nghe đắng cay bờ môi Cách xa em tim anh đau nhói bao ngày Tìm lãng quên trong men rượu nồng Chỉ mong vá lại trái tim anh đang buồn đau Tiễn đưa nhau lòng anh nghe Như tan nát Cố quên đi vị đắng khi biệt ly Từng tiếng yêu hạnh phúc đong đầy Tình mang giá lạnh chợt đến ta nào hay Tình chưa say anh Nghe đắng cay bờ môi Cách xa em tim anh đau nhói bao ngày Tìm lãng quên trong men rượu nồng Chỉ mong vá lại trái tim anh đang buồn đau Cố quên đi vị đắng khi biệt ly Từng tiếng yêu hạnh phúc đong đầy
__label__love Ngàn lời yêu thương em trao Nhưng nhận bao nỗi sầu Vì trái tim anh lạnh lẽo Luôn là người làm em đau Nếu biết trước sẽ tan vỡ Nên rời xa lúc đầu Càng đậm sâu càng thêm đớn đau Em chọn buông cánh tay anh rồi Quay mặt đi chẳng nói một lời Cuối cùng kết thúc vẫn là chia đôi Em chơi vơi giữa tổn thương Anh dần xa khuất trong sương mờ Giả vờ vui sao tim cứ khóc Cho dù níu giữ vẫn là kết thúc Em thật lòng, sao anh quá nhẫn tâm Ngàn lời yêu thương em trao Nhưng nhận bao nỗi sầu Vì trái tim anh lạnh lẽo Luôn là người làm em đau Nếu biết trước sẽ tan vỡ Nên rời xa lúc đầu Càng đậm sâu càng thêm đớn đau Từ ngày đôi ta biệt ly Em chìm trong kỷ niệm Hồi ức bên nhau khi đó Nay chỉ còn mỗi em Cô đơn quanh em u tối Ta lạc nhau mất lối Chọn rời đi để cả hai thấy vui Lần cuối Anh dần xa khuất trong sương mờ Giả vờ vui sao tim cứ khóc Cho dù níu giữ vẫn là kết thúc Em thật lòng, sao anh quá nhẫn tâm Ngàn lời yêu thương em trao Nhưng nhận bao nỗi sầu Vì trái tim anh lạnh lẽo Luôn là người làm em đau Nếu biết trước sẽ tan vỡ Nên rời xa lúc đầu Càng đậm sâu càng thêm đớn đau Từ ngày đôi ta biệt ly Em chìm trong kỷ niệm Hồi ức bên nhau khi đó Nay chỉ còn mỗi em Cô đơn quanh em u tối Ta lạc nhau mất lối Chọn rời đi để cả hai thấy vui Ngàn lời yêu thương em trao Nhưng nhận bao nỗi sầu Vì trái tim anh lạnh lẽo Luôn là người làm em đau Nếu biết trước sẽ tan vỡ Nên rời xa lúc đầu Càng đậm sâu càng thêm đớn đau Từ ngày đôi ta biệt ly Em chìm trong kỷ niệm Hồi ức bên nhau khi đó Nay chỉ còn mỗi em Cô đơn quanh em u tối Ta lạc nhau mất lối Chọn rời đi để cả hai thấy vui
__label__love Ngày em đến khiến cuộc sống anh Dường như thay đổi nhiều Bởi vì em là người Anh yêu nhất trên thế gian này Bấy lâu anh thật sự cố gắng Giữ cho tình cảm này Được tốt hơn giữa chúng ta Mà sao em cứ xa anh Anh không biết tình cảm giờ đôi ta Là yêu hay thương hại Anh không biết mình sẽ Kiềm chế cảm xúc này đến lúc nào Vì anh quá mệt mỏi Nhưng em chẳng nói Cứ vờ như vô tình Tránh né anh đến như vô hình Bỏ mặt sau lưng nhìn em cất bước Vô tâm về với người Kể từ giây phút ấy Mọi điều cố gắng lâu nay Tàn theo tiếng cười Cũng chẳng thể Hờn trách em được nửa lời Vì cõi lòng em vẫn chưa mở Nên anh cứ đứng mãi trong theo Đến khi sương mờ Tình yêu đâu phải ai tìm thấy ai Là sẽ bên nhau suốt đời Vì yêu nên anh bằng lòng thứ tha Bỏ qua bao nhiêu vấp ngã Một người lâu nay vẫn đợi vẫn chờ Còn một người cứ thế hững hờ Ôm từng cơn nhức nhối Chờ em đến bao giờ Anh không biết tình cảm giờ đôi ta Là yêu hay thương hại Anh không biết mình sẽ Kiềm chế cảm xúc này đến lúc nào Vì anh quá mệt mỏi Nhưng em chẳng nói Cứ vờ như vô tình Tránh né anh đến như vô hình Bỏ mặt sau lưng nhìn em cất bước Vô tâm về với người Kể từ giây phút ấy Mọi điều cố gắng lâu nay Tàn theo tiếng cười Cũng chẳng thể Hờn trách em được nửa lời Vì cõi lòng em vẫn chưa mở Nên anh cứ đứng mãi trong theo Đến khi sương mờ Tình yêu đâu phải ai tìm thấy ai Là sẽ bên nhau suốt đời Vì yêu nên anh bằng lòng thứ tha Bỏ qua bao nhiêu vấp ngã Một người lâu nay vẫn đợi vẫn chờ Còn một người cứ thế hững hờ Ôm từng cơn nhức nhối Chờ em đến bao giờ Bỏ mặt sau lưng nhìn em cất bước Vô tâm về với người Kể từ giây phút ấy Mọi điều cố gắng lâu nay Tàn theo tiếng cười Cũng chẳng thể Hờn trách em được nửa lời Vì cõi lòng em vẫn chưa mở Nên anh cứ đứng mãi trong theo Đến khi sương mờ Tình yêu đâu phải ai tìm thấy ai Là sẽ bên nhau suốt đời Vì yêu nên anh bằng lòng thứ tha Bỏ qua bao nhiêu vấp ngã Một người lâu nay vẫn đợi vẫn chờ Còn một người cứ thế hững hờ Ôm từng cơn nhức nhối Chờ em đến bao giờ Ôm từng cơn nhức nhối Chờ em
__label__love Ông bà anh yêu nhau thời chưa có Ông bà anh yêu nhau thời chưa có xe hơi Ông thường đưa bà anh đi dạo quanh Trên con ngựa sắt Thống Nhất màu xanh Ông bà anh đưa nhau đi khắp phố xa Bà ngồi trên gác chiếc xe đạp tróc sơn Ông mua tặng bà anh một đóa hoa Và đó là món quà đầu tiên Ôi tình yêu ngày xưa đẹp lắm con ơi Những dòng thư tay viết vội Những lời ngây ngô đầu môi Và thời ấy bình dị lắm con ơi Chạm tay nhau một giây thôi Là nhớ nhau cả đời Và đó là lời ông nói với anh Ông có một tình yêu tươi xanh Và đó là lời ông nói với anh Ông anh có một tình yêu xanh ngát xanh Anh và em yêu nhau thời xe máy, ô tô Anh và em yêu nhau thời , Anh và em yêu nhau thời tay cầm Anh và em yêu nhau ngày tháng trôi mau vì Ta chẳng nói chuyện gì với nhau Ngồi bên nhau cầm điện thoại thật lâu Và có nhiều lúc em giận dỗi khi Anh chẳng muốn Khoe em với thiên hạ hiếu kì Ôi tình yêu thời nay mệt quá ai ơi Giận nhau không nói một lời Chỉ vì không thôi Và em ơi thời nay mệt quá đi thôi Anh muốn tình yêu tuyệt vời Như ông bà anh Pa-pa, pa-pa-ra-pa, pa-pa-pa Pa-pa, pa-pa-ra-pa, pa-pa Pa-pa, pa-pa-ra-pa, pa-pa -pa-pa, pa-ra-pa-pa-pa Ôi tình yêu ngày xưa đẹp lắm con ơi Những dòng thư tay viết vội Những lời ngây ngô đầu môi Và thời ấy bình dị lắm con ơi Chạm tay nhau một giây thôi Là nhớ nhau cả đời Và đó là lời ông nói với anh Ông có một tình yêu tươi xanh Và em ơi em Em có hiểu lòng anh Anh muốn có một tình yêu xanh ngát xanh
__label__love Tình yêu trên cao gửi gió về Về nơi thân yêu tình người trong sáng Gửi mùa đông đến cho thế gian này Người người yêu nhau Quên những nỗi buồn Tình yêu mãi mãi mang đến cho nhau Nụ hoa xinh tươi trong vòng tay ấm Trên cao muôn vàn gọi tình yêu thiết tha Trên cao những vị thần Cùng mùa đông hát ca Chúa đến với nhân thế Soi sáng trong khắp nhân gian Ánh sao diệu kì Đẹp giữa tiếng hát Thiên Thần Chúa đến với nhân thế Soi sáng trong khắp nhân gian Ánh sao diệu kì Đẹp giữa tiếng hát Thiên Thần Tình yêu trên cao gửi gió về Về nơi thân yêu tình người trong sáng Gửi mùa đông đến cho thế gian này Người người yêu nhau Quên những nỗi buồn Tình yêu mãi mãi mang đến cho nhau Nụ hoa xinh tươi trong vòng tay ấm Trên cao muôn vàn gọi tình yêu thiết tha Trên cao những vị thần Cùng mùa đông hát ca Chúa đến với nhân thế Soi sáng trong khắp nhân gian Ánh sao diệu kì Đẹp giữa tiếng hát Thiên Thần Chúa đến với nhân thế Soi sáng trong khắp nhân gian Ánh sao diệu kì Đẹp giữa tiếng hát Thiên Thần Trên cao muôn vàn gọi tình yêu thiết tha Trên cao những vị thần Cùng mùa đông hát ca Chúa đến với nhân thế Soi sáng trong khắp nhân gian Ánh sao diệu kì Đẹp giữa tiếng hát Thiên Thần Chúa đến với nhân thế Soi sáng trong khắp nhân gian Ánh sao diệu kì
__label__love Còn tình yêu nào như tình Chúa Giêsu Đã một lần vai mang thập tự Nhận lấy đắng cay khổ đau Còn tình yêu nào Như tình Chúa thương con Đã một lần liều thân chịu chết Giêsu con đã biết rồi Tình Ngài như biển khơi Như sông dài như núi Như mưa nguồn chan chứa Chúa ơi yêu thương bao la Tình Ngài đi chịu chết Để con được vui sống Để con được hạnh phúc Chúa ơi, yêu thương vô bờ Con xin dâng lên Ngài Trọn niềm cảm mến Yêu thương đi tìm Một dấu tin yêu Cho vơi nỗi niềm Tình con quên lãng Vâng Con xin theo Ngài Thánh giá trên vai Yêu thương nhân loại Nguyện ước khôn nguôi Xin vâng theo Ngài Chỉ thế mà thôi Đường tình yêu nào Xưa Ngài đã đi qua Cho cuộc đời lê chân miệt mài Từ sáng đến khi chiều rơi Đường tình yêu nào Như Ngài đến Canvê Trên vai gầy nặng mang thập giá Giêsu con đã biết rồi Tình Ngài chỉ vì con Xuống gian trần đêm giá Sống đơn nghèo cho đến Chết trong đau thương đau thương Một đời con nguyện ước Sống như Ngài đã sống Đem thân mình sinh Hiến trao cho bao con người Con xin dâng lên Ngài Trọn niềm cảm mến Yêu thương đi tìm Một dấu tin yêu Cho vơi nỗi niềm Tình con quên lãng Vâng Con xin theo Ngài Thánh giá trên vai Yêu thương nhân loại Nguyện ước khôn nguôi Xin vâng theo Ngài Chỉ thế mà thôi Cuộc tình của Ngài Ôi đẹp mãi đến nay Vẫn đậm nồng ghi sâu lòng người Ngài có biết chăng Ngài ơi Vì tình yêu Ngài Như vầng sáng xóa tan Những đêm dài hờn căm tội lỗi Giêsu con đã biết rồi Cuộc đời chỉ hạnh phúc Những khi nào yêu mến Trong tim người tìm đến với nhau sinh cho nhau Tình Ngài như dòng suối Mang ơn trời vun tưới Những tâm hồn yếu đuối Khát khao tin yêu muôn đời Con xin dâng lên Ngài Trọn niềm cảm mến Yêu thương đi tìm Một dấu tin yêu Cho vơi nỗi niềm Tình con quên lãng Vâng Con xin theo Ngài Thánh giá trên vai Yêu thương nhân loại Nguyện ước khôn nguôi Xin vâng theo Ngài Chỉ thế mà thôi Xin vâng theo Ngài
__label__love Bản làng em trên đỉnh núi Nơi biên giới xa xôi Mây trắng ven khe suối Ngày xuân núi rừng Thắp lên ngàn tiếng cười Ơi anh chiến sĩ Biên phòng Em thấy bước chân anh Trên từng khe suối Súng quàng vai anh Gội nắng mưa Thương anh thương nhiều Thương anh thương lắm đấy Anh biết chăng Hỡi anh bộ đội biên phòng Thương đôi mắt sáng Thương cả tiếng cười Như vắng bóng trăng soi Biển về bên suối Bên nhà ai tiếng trẻ líu lo Sương buông nhiều Đêm nay lạnh lắm đấy Anh biết chăng hỡi anh Bộ đội biên phòng Bản làng em trên đỉnh núi Nơi biên giới xa xôi Mây trắng vờn khe suối Ngày xuân núi rừng Thắp lên ngàn tiếng cười Ơi anh chiến sĩ Biên phòng Em thấy bước chân anh Trên từng khe suối Súng quàng vai anh Gội nắng mưa Thương anh thương nhiều Thương anh thương lắm đấy Anh biết chăng Hỡi anh bộ đội biên phòng Thương đôi mắt sáng Thương cả tiếng cười Như vắng bóng trăng soi Biển về bên suối Bên nhà ai tiếng trẻ líu lo Sương buông nhiều Đêm nay lạnh lắm đấy Anh biết chăng hỡi anh Bộ đội biên phòng Sương buông nhiều Đêm nay lạnh lắm đấy Em nhớ thương Hỡi anh
__label__love Không Thể Diễn Xuất Hôm qua anh thấy em Hơi buồn Có phải anh đã Làm gì sai sao Hãy nói với anh em ơi Đừng giấu diếm Thấy em buồn Anh cũng chẳng thể vui Cho anh xin lỗi em Hỡi người Anh biết thời gian Gần đây anh hay Hờ hững Chẳng ở bên em Quan tâm em Nhiều như trước Cuộc sống bôn ba Cứ ngỡ xô anh Rời xa em Có một điều mãi mãi Không bao giờ Thay đổi Đó là tình yêu anh Trao em mãi không Phai tàn Anh hứa yêu mình em thôi Hãy nói em sẽ tin anh Cho anh luôn vững tin Bước qua ngày mai Nhé em Bởi dòng đời rắc rối Có khi chính anh Phải thay đổi Hóa thân làm diễn viên Giống như đóng phim Với đời Em hãy thông cảm cho anh Với em anh vẫn là anh Vì con tim của anh Không thể diễn suất Với em Trong trái tim chân thành Này chỉ có mỗi Em thôi Cho anh xin lỗi em Hỡi người Anh biết thời gian Gần đây anh hay Hờ hững Chẳng ở bên em Quan tâm em Nhiều như trước Cuộc sống bôn ba Cứ ngỡ xô anh Rời xa em Có một điều mãi mãi Không bao giờ Thay đổi Đó là tình yêu anh Trao em mãi không Phai tàn Anh hứa yêu mình em thôi Hãy nói em sẽ tin anh Cho anh luôn vững tin Bước qua ngày mai Nhé em Bởi dòng đời rắc rối Có khi chính anh Phải thay đổi Hóa thân làm diễn viên Giống như đóng phim Với đời Em hãy thông cảm cho anh Với em anh vẫn là anh Vì con tim của anh Không thể diễn suất Với em Trong trái tim chân thành Này chỉ có mỗi Em thôi Có một điều mãi mãi Không bao giờ Thay đổi Đó là tình yêu anh Trao em mãi không Phai tàn Anh hứa yêu mình em thôi Hãy nói em sẽ tin anh Cho anh luôn vững tin Bước qua ngày mai Nhé em Bởi dòng đời rắc rối Có khi chính anh Phải thay đổi Hóa thân làm diễn viên Giống như đóng phim Với đời Em hãy thông cảm cho anh Với em anh vẫn là anh Vì con tim của anh Không thể diễn suất Với em Trong trái tim chân thành Này chỉ có mỗi Em thôi Trong trái tim chân thành Này chỉ có
__label__love Anh cho em mùa xuân Nụ hoa vàng mới nở Chiều đông nào nhung nhớ Đường lao xao lá đầy Chân bước mòn hè phố Mắt buồn vịn ngọn cây Anh cho em mùa xuân Mùa xuân này tất cả Lộc non vừa trẩy lá Lời thơ thương cõi đời Bầy chim lùa vạt nắng Trong khói chiều chơi vơi đất mẹ cây cỏ lúa đồng xanh xa mấy mùa Ngoài đê diều căng gió Thoảng câu hò đôi lứa Trong xóm vắng chuông chùa Trăng sáng soi liếp dừa Con sông dài mấy nhánh Cát trắng bờ quê xưa Anh cho em mùa xuân Trẻ nô đùa khắp trời Niềm yêu đời phơi phới Bàn tay thơm sữa ngọt Dải đất hiền chim hót Mái nhà xinh kề nhau Anh cho em mùa xuân đường hoa vào phố nhỏ Nhạc chan hòa đây đó Tình yêu non nước này Bài thơ còn xao xuyến Rung nắng vàng ban mai Anh cho em mùa xuân Nụ hoa vàng mới nở Chiều đông nào nhung nhớ Đường lao xao lá đầy Chân bước mòn hè phố Mắt buồn vịn ngọn cây Anh cho em mùa xuân Mùa xuân này tất cả Lộc non vừa trẩy lá Lời thơ thương cõi đời Bầy chim lùa vạt nắng Trong khói chiều chơi vơi đất mẹ cây cỏ lúa đồng xanh xa mấy mùa Ngoài đê diều căng gió Thoảng câu hò đôi lứa Trong xóm vắng chuông chùa Trăng sáng soi liếp dừa Con sông dài mấy nhánh Cát trắng bờ quê xưa Anh cho em mùa xuân Trẻ nô đùa khắp trời Niềm yêu đời phơi phới Bàn tay thơm sữa ngọt Dải đất hiền chim hót Mái nhà xinh kề nhau Anh cho em mùa xuân đường hoa vào phố nhỏ Nhạc chan hòa đây đó Tình yêu non nước này Bài thơ còn xao xuyến Rung nắng vàng ban mai Anh cho em mùa xuân
__label__love Ngồi cô đơn trong đêm Nghe tiếng Con tim yếu mềm Giờ anh đang nơi đâu Biết có Hay không cần nhau Ngày mai anh ra đi Anh sẽ Mang theo những gì Để lại em nơi đây Trống vắng Không sao lấp đầy Này người anh yêu ơi Xin nói Với em một lời Đường tình chưa chia đôi Ta chỉ Xa nhau mà thôi Một mai qua cơn mê Anh bước Chân quay trở về Tìm lại ngày xưa trong nhau Ta đã... đánh rơi từ lâu Dẫu biết rằng Tình yêu Chưa bao giờ vĩnh hằng Dẫu biết rằng Tất cả chỉ là mơ ước Và trái tim em giờ đây Như vỡ nát Bóng tối vây quanh thở than Cuối con đường phía trước Chẳng có yêu thương Chỉ có cơn đau mơ hồ Đã xa rồi Những ấm áp tình đầu Dù cố mang theo cùng nhau Giữa hoang lạnh buốt giá Nhắm mắt xuôi tay Ngã rẽ hôm nay Sẽ mãi không sum vầy... Dẫu... biết rằng Tình yêu Chưa bao giờ vĩnh hằng Dẫu biết rằng Tất cả chỉ là mơ ước Và trái tim em giờ đây Như vỡ nát Bóng tối vây quanh thở than Cuối con đường phía trước Chẳng có yêu thương Chỉ có cơn đau mơ hồ Đã xa rồi Những ấm áp tình đầu Dù cố mang theo cùng nhau Giữa hoang lạnh buốt giá Nhắm mắt xuôi tay Ngã rẽ hôm nay Sẽ mãi không sum vầy... Và trái tim em giờ đây Như vỡ nát Bóng tối vây quanh thở than Cuối con đường phía trước Chẳng có yêu thương Chỉ có cơn đau mơ hồ Đã xa rồi Những ấm áp tình đầu Dù cố mang theo cùng nhau Giữa hoang lạnh buốt giá Nhắm mắt xuôi tay Ngã rẽ hôm nay
__label__love Một chuyện tình ngày nào Lòng chưa nguôi xót xa ôi thật buồn Đây quán bên hồ đã một thời ân ái Tàn buồn còn dư hương Nghe lòng nức nở Rồi chợt thương số phận Khóc đời mình dang dở đôi dòng lệ tuôn Kỷ niệm nào chợt về làm tương tư Giấc mơ xưa tội tình Giây phút thẫn thờ Giữa rừng mù sương trắng Chạnh lòng mình lặng thinh Như hồi tưởng lại Ngày đầu tiên lỗi lầm Để giờ này nuối tiếc Đến một người thương Thôi hết rồi xin trả lại những ân tình Nhận khổ đau riêng mình Đời tôi như thông xanh giữa trời Gió mưa một đời Hiu hắt buồn tả tơi Ai khóc ly tan Kiếp phù du sớm nở tối tàn Rồi chiều nào tình cờ trở về nơi Quán xưa bên bờ hồ Khơi vết thương lòng Những ngày đầu gặp nhau Nguyện thề hẹn mai sau Bây giờ hết rồi Biền biệt hai hướng đời Nỗi buồn này ai biết Đến bao giờ nguôi Thôi hết rồi xin trả lại những ân tình Nhận khổ đau riêng mình Đời tôi như thông xanh giữa trời Gió mưa một đời Hiu hắt buồn tả tơi Ai khóc ly tan Kiếp phù du sớm nở tối tàn Rồi chiều nào tình cờ trở về nơi Quán xưa bên bờ hồ Khơi vết thương lòng Những ngày đầu gặp nhau Nguyện thề hẹn mai sau Bây giờ hết rồi Biền biệt hai hướng đời Nỗi buồn này ai biết Đến bao giờ nguôi Bây giờ hết rồi Biền biệt hai hướng đời Nỗi buồn này ai biết
__label__love Một chiều mưa lại về Góc phố một mình lang thang Bỗng thấy dài ghê Ngày vội trôi qua Cuộc sống lo toan bộn bề Mà không như thường ngày Ánh mắt anh trông thật khác Bao mỏi mệt thoáng Tim đánh rơi rồi khi thấy Anh vừa đến đây Nụ cười em hồn nhiên như ngàn tia nắng Ngắm anh từ phía xa Đơn phương biết chăng Xóa tan mọi bão giông ngoài kia Mây đen cũng hóa trong xanh Nụ cười anh làm em như kẻ say nắng Chẳng biết bây giờ tính sao Em như đang chết lặng Muốn đến bên anh và nói I Bao năm qua lặng trôi Mình em vẫn thế cô đơn Chẳng dám yêu ai Màn đêm trở nên lạnh căm dài hơn Sợ cảm giác chia tay Rồi sợ tim lại đau Sợ những dỗi hờn Nhưng khi anh quay sang cười tươi Đã làm em mất trí Chẳng còn quan tâm Lâu nay vẫn giam mình trong suy nghĩ Đã muốn yêu rồi Em ước sau này có anh Nụ cười em hồn nhiên như ngàn tia nắng Ngắm anh từ phía xa Đơn phương biết chăng Xóa tan mọi bão giông ngoài kia Mây đen cũng hóa trong xanh Nụ cười anh làm em như kẻ say nắng Chẳng biết bây giờ tính sao Em như đang chết lặng Muốn đến bên anh và nói I Anh à anh ở đâu Ghé đến nơi đây Tuy hạt mưa vừa rơi Không nắng nhưng say Trật nhịp mấy giây Em đã yêu thầm anh đấy Anh à em lẻ loi Đã mất bao năm Hay là lại bên em Kể chuyện xa xăm Mình sống mấy khi Hãy đưa bàn tay em nắm Nụ cười em hồn nhiên như ngàn tia nắng Ngắm anh từ phía xa Đơn phương biết chăng Xóa tan mọi bão giông ngoài kia Mây đen cũng hóa trong xanh Nụ cười anh làm em như kẻ say nắng Chẳng biết bây giờ tính sao Em như đang chết lặng Muốn đến bên anh và nói
__label__love một vài giờ Lại đăng thêm chiếc Vì một người tự nhiên anh hết Làm đủ trò khùng điên Để khiến em chú ý Lâu vào xem thế nhò Buổi sáng tỉnh dậy Là em ùa vào lập tức trong đầu Tối gọi điện cùng em Lùng bùng là hết đêm thâu Khiến cả ngày anh thấy Mình thật là quá vô dụng Cả ngày lơ mơ lúng túng Đầu anh nó nhớ em Anh đâu muốn đâu trong đầu Cứ loanh quanh toàn em Đầu anh nó thích em Lùa sang nghĩ linh tinh chuyện khác Lại vòng về em Anh cũng chẳng hề muốn như thế đâu Nhưng khi em đang nói chưa hết câu Nhìn là biết ngay Anh đang rơi vào một sự tình khó thoát Anh cũng chẳng hề muốn nó như thế Nhưng em ôm anh khi anh đưa về Bảo là Nhắn cho em ngay khi anh về nhà nha Là mê là tỉnh dậy Em ùa vào lập tức trong đầu Tối gọi điện cùng em Lùng bùng là hết đêm thâu Khiến cả ngày anh thấy Mình thật là quá vô dụng Cả ngày lơ mơ lúng túng Đầu anh nó nhớ em Anh đâu muốn đâu Trong đầu cứ loanh quanh toàn em Chắc chắn là nó thích em Lùa sang nghĩ linh tinh chuyện khác Lại vòng về em Alo alo alo Alo giọng Hà Nội tông thấp Lưu loát gãy gọn không vấp Bảnh choẹ Đợi anh đến bếch nàng Lên đồ thật xinh nào Vì nay anh trông chất Vì nay anh trông chờ Vì nay anh muốn gặp Vì nay anh lấy lương Quán ngon anh mới đặt Em cứ trả lời trễ Em ơi đừng có nhưng bởi vì Đầu anh nó nhớ em Anh đâu muốn đâu Trong đầu cứ loanh quanh toàn em Chắc chắn là nó thích em Lùa sang nghĩ linh tinh chuyện khác
__label__love Mỗi sáng thức giấc Em vẫn luôn nghĩ về anh Dù rằng đã qua rồi Những giấc mơ Nhớ khi bên cạnh Nhớ lúc gần nhau và Người đã nguyện thề bên em Cùng vượt nghìn trùng sóng gió Cũng có những lúc Em đã biết sẽ rời xa Vậy mà vẫn tin Rồi cũng sẽ qua Để rồi hôm nay Chính mắt em thấu hiểu Những lời quan tâm Anh nói hôm ấy Chỉ là thoáng qua Đành lòng chịu đựng Cho anh hạnh phúc Đã bao đêm em đã khóc Nước mắt dần đã cạn Còn lại một người Vì anh vẫn phía sau Vẫn quan tâm dẫu đớn đau Mình chia tay Dù đã yêu thật sâu Đã có những lúc Em vô tình nhìn thấy anh Đã có những lúc Anh vô tình đi với ai Chỉ là mơ, chỉ là mơ Chỉ là những giấc mơ Phải chi ngày ấy, em đừng mơ Em đừng mơ thì hôm nay Đâu phải như vậy Thoáng thấy bóng Anh từ xa đến cạnh em Nụ cười vẫn thân thuộc Như mới đây Rồi em cố giấu Những nghĩ suy trong lòng Dù em chỉ muốn ôm lấy và nói Anh hãy ở lại đây Đành lòng chịu đựng Cho anh hạnh phúc Đã bao đêm em đã khóc Nước mắt dần đã cạn Còn lại một người Vì anh vẫn phía sau Vẫn quan tâm dẫu đớn đau Mình chia tay Dù đã yêu thật sâu Gượng cười dù lòng Em không hề muốn Chắc do duyên ta đã thế đến lúc phải dừng Đừng vì người ta Làm em phải khổ đau Dù em chẳng phải đến sau Đừng quan tâm em Em biết anh cần ai Anh hãy rời xa em đừng làm em đau nữa Sẽ tốt hơn nếu anh ra đi Đừng trở về bên em Đành lòng chịu đựng Cho anh hạnh phúc Đã bao đêm em đã khóc Nước mắt dần đã cạn Còn lại một người Vì anh vẫn phía sau Vẫn quan tâm dẫu đớn đau Mình chia tay Dù đã yêu thật sâu Đành lòng chịu đựng Cho anh hạnh phúc Là giờ này còn nơi đây Chỉ mỗi
__label__love Tình yêu mới đó sao giờ khuất xa Tầm tay tình yêu của anh Thời gian như cuốn trôi dần Tháng năm trào dâng Tình yêu ngập tràn(này em hỡi)! Trong đêm hoang lạnh (Trông mong từng đêm dài) Anh nhớ em nhiều Em yêu nơi nào em có mong chờ Yêu thương giờ xa vời Nay đã qua rồi Sao trong lòng anh Giờ như đã nát tan Dẫu có nhớ em nhiều Nhưng vẫn cố giấu trong lòng Để mãi đắm đuối với hình bóng em (em yêu ơi giờ đâu)? Dẫu lá úa hoa tàn dẫu Thế giới có điêu tà Vẫn mãi đắm đuối Với hình bóng em... Em yêu nơi nào... ! Nào tình yêu về với anh ! Anh luôn yêu em... ! Nào tình yêu về với anh ! me to me Tình yêu mới đó sao giờ khuất xa Tầm tay tình yêu của anh Thời gian như cuốn trôi dần Tháng năm trào dâng Tình yêu ngập tràn(này em hỡi)! Trong đêm hoang lạnh Anh nhớ em nhiều Em yêu nơi nào em có mong chờ Yêu thương giờ xa vời Nay đã qua rồi Sao trong lòng anh Giờ như đã nát tan Dẫu có nhớ em nhiều Nhưng vẫn cố giấu trong lòng Để mãi đắm đuối với hình bóng em (em yêu ơi giờ đâu)? Dẫu lá úa hoa tàn dẫu Thế giới có điêu tà Vẫn mãi đắm đuối Với hình bóng em... Em yêu nơi nào... ! Nào tình yêu về với anh ! Anh luôn yêu em... ! Nào tình yêu về với anh ! me to me ! Anh luôn yêu em... ! Nào tình yêu về với anh ! me to me Em yêu nơi nào... ! Nào tình yêu về với anh ! Anh luôn yêu em... ! Nào tình yêu về với anh ! me to me Em yêu nơi nào... ! Nào tình yêu về với anh ! Anh luôn yêu em... ! Nào tình yêu về với anh
__label__love Khi cô đơn anh chọn lấy phút Giây yên lặng Là khi anh phải nhớ đến đôi điều về em Đôi khi anh chẳng ngờ đến Biết nhau mấy ngày Mà tim anh giờ đã khắc sâu nhiều biết mấy Anh như gục ngã phút giây ban đầu Giường như anh tìm thấy ở đôi mắt ấy Sự thật đã nói cho anh luôn phải tin Rằng bên em phiền lo anh đã trôi đi hết Hãy cho anh gần em chỉ một lần Bởi vì anh nhận ra cuộc sống sẽ vô vị Nếu sống không có em Nếu như yêu là đau Anh xin gặm nhấm cơn đau Cho dù ai đang tìm cách quên anh Trách em hững hờ, biết sao bây giờ Vì anh không yêu ai ngoài em Trách đôi chân anh chạy không nhanh Kịp níu tay em Ở lại bên anh cùng ngày tháng hôm qua Nếu như yêu là một lầm lỗi Thì hãy tha thứ cho anh đang mang Tội lỗi yêu em Hãy cho anh gần em chỉ một lần Bởi vì anh nhận ra cuộc sống sẽ vô vị Nếu sống không có em Nếu như yêu là đau Anh xin gặm nhấm cơn đau Cho dù ai đang tìm cách quên anh Trách em hững hờ, biết sao bây giờ Vì anh không yêu ai ngoài em Trách đôi chân anh chạy không Nhanh kịp níu tay em Ở lại bên anh cùng ngày tháng hôm qua Nếu như yêu là một lầm lỗi Thì hãy tha thứ cho anh đang mang Tội lỗi yêu em Điều gì làm con tim em phải quên anh đi Hay hạnh phúc nơi anh đã quá đơn sơ Khiến chúng ta phải xa nhau Nếu như yêu là đau, anh xin Gặm nhấm cơn đau Cho dù ai đang tìm cách quên anh Trách em hững hờ, biết sao bây giờ Vì anh không yêu ai ngoài em Trách đôi chân anh chạy Không nhanh kịp níu tay em Ở lại bên anh cùng ngày tháng hôm qua Nếu như yêu là một lầm lỗi Thì hãy tha thứ cho anh đang mang Tội lỗi yêu em Nếu như yêu là đau, anh xin Gặm nhấm cơn đau Cho dù ai đang tìm cách quên anh Trách em hững hờ, biết sao bây giờ Vì anh không yêu ai ngoài em Trách đôi chân anh chạy Không nhanh kịp níu tay em Ở lại bên anh cùng ngày tháng hôm qua Nếu như yêu là một lầm lỗi Thì hãy tha thứ cho anh đang mang
__label__love Thân quen của anh Giờ sao cảm giác không còn Sơ mi của anh Dần phai phôi hết dấu son Cơm canh chẳng ngon Vị gia em nếm thiếu yêu Ôi thôi thời gian Đã làm thay đổi em nhiều Giọng em nói Giờ đây chứa đựng gian dối Đêm xuống em mơ Điều gì tít lên trời sao Nụ hôn anh tựa mây khói Vào đêm tối Không khỏa lấp nổi Điều em giấu anh từ lâu Thật ra, anh thấy trong mắt em có Có người mới tới Cho em tình yêu mới Trông em thật phơi phới Như nhựa sống trong đời Anh cũng có biết Những rung động thời tiết Làm người cảm nắng Khi không cầm ô Trong đôi mắt đó Xem anh là chuyện khó Chẳng được tự do sống theo ý mình Nếu cứ giấu diếm nhau như vậy Hai ta sẽ không có Sau này đâu em Em xinh đẹp hơn Tự tay chăm sóc chính mình Anh không làm sao Chẳng cần em phải chứng minh Yêu trong màn đen Tự hào bao nhiêu nói xem Con tim thủy chung Giờ đang rơi xuống thủy cung Giọng em nói Giờ đây chứa đựng gian dối Đêm xuống em mơ Điều gì tít lên trời sao Nụ hôn anh tựa mây khói Vào đêm tối Không khỏa lấp nổi Điều em giấu anh từ lâu Thật ra, anh thấy trong mắt em có Có người mới tới Cho em tình yêu mới Trông em thật phơi phới Như nhựa sống trong đời Anh cũng có biết Những rung động thời tiết Làm người cảm nắng Khi không cầm ô Trong đôi mắt đó Xem anh là chuyện khó Chẳng được tự do sống theo ý mình Nếu cứ giấu diếm nhau như vậy Hai ta sẽ không có Sau này đâu em Họ người mới tới Cho em tình yêu mới Trông em thật phơi phới Như nhựa sống trong đời Anh cũng có biết Những rung động thời tiết Làm người cảm nắng Khi không cầm ô Trong đôi mắt đó Xem anh là chuyện khó Chẳng được tự do sống theo ý mình Nếu cứ giấu diếm nhau như vậy Hai ta sẽ không có Sau này đâu em Nếu cứ giấu diếm nhau như vậy Hai ta sẽ không có
__label__love My My My My My My My My Tình yêu của anh là mãi mãi Sài Gòn Hà Nội anh trải dài Khoảng cách địa lý dù cho có bao xa Chảo dầu núi lửa thì anh cũng lao qua Yêu xa là nhớ là mong Là đang kế bên dẫu có mà không Khoảng cách với anh thì chẳng lớn Vì tình yêu dành cho em có cả đống Yêu xa nà phải biết nà Thật lòng và phải tin tưởng Để mai sau đến ngày mình gặp mặt Và là ngày đó có đầy ắp tình thương Dịu dàng cơn gió bỗng hát Khó nói thấp thoáng Bóng dáng em qua đây Yêu thương trong anh luôn vơi đầy Tình yêu của em luôn ở đây My My My My Yêu là phải nói Cũng như đói là mình phải ăn Xa mà mình đều biết Phải tự điều tiết điều sai phải chăng Anh có tình yêu chân thành Em có dự định mong manh Ước có thể mai sau mình gặp Em là tất cả những gì trong anh Em có thấy anh yêu không Đủ làm em siêu lòng Hóa đá hay rêu phong Dù cho có lêu lỏng My My My My Dịu dàng cơn gió bỗng hát Khó nói thấp thoáng Bóng dáng em qua đây Yêu thương trong anh luôn vơi đầy Tình yêu của em vẫn ở đây Em có thấy anh yêu không Đủ làm em siêu lòng Hóa đá hay rêu phong Dù cho có lêu lỏng Thì mình vẫn yêu vẫn cứ thương Ngày mình muốn sẽ đến càng gần So với người yêu gần Thì mình yêu xa phải gấp ngàn lần Tình yêu của anh là mãi mãi Tình yêu của anh là mãi mãi Tình yêu của anh là mãi mãi Tình yêu của anh là mãi mãi Tình yêu của anh là mãi mãi Sài Gòn Hà Nội anh trải dài Khoảng cách địa lý dù cho có bao xa Chảo dầu núi lửa thì anh cũng lao qua Yêu xa là yêu khoảng cách Một trong hai nằm trong khoảnh khắc Mình chọn cách can đảm nhất Dù trời sập tan có từng mảng đất Yêu xa nà phải biết nà Thật lòng và phải tin tưởng Để mai sau đến ngày mình gặp mặt Và là ngày đó có đầy ấp tình thương Tình yêu của anh là mãi mãi Tình yêu của anh là mãi mãi Tình yêu của anh là mãi mãi Tình yêu của anh là mãi mãi My My My
__label__love Tình yêu có gì vui thế mà sao Mình thương lắm người ta Tình yêu có gì vui Thế mà em cứ ngủ mê chẳng dậy Để rồi ôm lấy nhiều đắng cay Chẳng cần biết tình có đến hay thôi Em chỉ biết lòng mình chết lâu rồi Em chỉ cố để ôm lấy anh thôi Mà tại sao Sao mà anh nỡ Nỡ bỏ em ở lại phía sau Ôi tình yêu có gì vui Em tự ôm lấy mình thôi Chỉ cần đôi môi Có phải anh chỉ xem tình em Như một áng mây buồn Tỉnh giấc tan thành mưa Tình yêu có gì vui Và tự ôm lấy mình thôi Sao đâu Người ta thường nói niềm vui Chẳng bao lâu chắc niềm đau Là thứ người ta tìm kiếm trong cuộc tình Cố tổn thương những người mình Đã từng xem như là Mãi mãi Mãi mãi là ngày mai Thì thôi mà em Vụn vỡ nhiều năm vừa qua Đã bớt chưa hay lại thêm Sẽ chẳng một ai nhìn thấy Em khóc trong đêm La la la la la la la la la Chẳng cần biết tình có đến hay thôi Em chỉ biết lòng mình chết lâu rồi Em chỉ cố để ôm lấy anh thôi Mà tại sao Sao mà anh nỡ Nỡ bỏ em ở lại phía sau Ôi tình yêu có gì vui Em tự ôm lấy mình thôi Chỉ cần đôi môi Có phải anh chỉ xem Tình em như một áng mây buồn Tỉnh giấc tan thành mưa Nên làm gì khi biết rằng Ta không thể dành cho nhau Anh chẳng còn như lúc đầu Nên yêu lại càng thêm đau Giờ còn vọng đâu để anh quay về me go Câu trả lời đến cuối cùng Là không ghì chặt đôi tay Nên điều gì có thể làm Cho tim này còn lung lay giờ anh chẳng còn muốn Để quay về me go La la la la la La la la la la La la la la la La la la la la La la la la la La la la la la
__label__love Có cơn mưa nào qua đây Sao trời trong xanh là thế Giá như em còn bên tôi Giá như tôi đừng lặng lẽ Giấc ngủ vùi chiều hôm Giữa đền đài bỏ hoang Những dại khờ đầu tiên Những thề nguyện ngày xưa Anh nhớ em buồn vui nơi đó Anh nhớ em từng đêm gió về Bao ước mơ một thời thiếu nữ Theo lá rơi con sông mùa thu Xuân thiết tha mùa xuân đi mãi Em ghé qua dừng chân đứng lại Đong đếm chi niềm vui nước mắt Tre vẫn xanh hai bên đường ta Theo gió qua miền quê hoang vắng Nghe tiếng dương cầm đêm chết lặng Em có nghe lời ca anh hát Khi nắng xôn xao trên hàng cây Trước sân bao lần ra hoa Bao lần trăng treo đầu ngõ Có con sóng nào rong chơi Cuốn theo đôi bờ mưa lũ Giấc ngủ vùi chiều hôm Giữa đền đài bỏ hoang Những dại khờ đầu tiên Những thề nguyện ngày xưa Anh nhớ em buồn vui nơi đó Anh nhớ em từng đêm gió về Bao ước mơ một thời thiếu nữ Theo lá rơi con sông mùa thu Xuân thiết tha mùa xuân đi mãi Em ghé qua dừng chân đứng lại Đong đếm chi niềm vui nước mắt Tre vẫn xanh hai bên đường ta Theo gió qua miền quê hoang vắng Nghe tiếng dương cầm đêm chết lặng Em có nghe lời ca anh hát Khi nắng xôn xao trên hàng cây Biết bao giờ vườn đầy hoa trắng rơi Chôn vùi nơi đó Bóng dáng em lặng yên Bao niềm hạnh phúc thật gần Giữa cuộc đời nhỏ nhoi Bao lần giông tố Đã đi qua đời anh Bao hoàng hôn tím ngắt Rơi trên dòng sông Bao bình minh chói chang Trên miền quê hương nắng gió Sóng rất hiền và đại dương rất xanh Trên bờ cát trắng Những dấu chân trẻ thơ Em ngồi ca hát một mình Giữa khoảng trời bỏ quên Anh nhớ em buồn vui nơi đó Anh nhớ em từng đêm gió về Bao ước mơ một đời thiếu nữ Theo lá rơi con sông mùa thu Xuân thiết tha mùa xuân đi mãi Em ghé qua dừng chân đứng lại Đong đếm chi niềm vui nước mắt Tre vẫn xanh hai bên đường ta Theo gió qua miền quê hoang vắng Nghe tiếng dương cầm đêm chết lặng Em có nghe lời ca anh hát Khi nắng xôn xao trên hàng cây Em có nghe lời ca anh hát Xa vắng đi niềm kiêu hãnh nào Đong nỗi đau đầy bàn tay bé Ai đã xa xôi đang chờ mong Em có nghe tình yêu tôi hát Xa vắng đi niềm kiêu hãnh nào Đong nỗi đau đầy bàn tay bé
__label__love Nghe này Chơi Chơi quá go go G G Nhà Làm Có biết bao nhiêu Thằng ngoài kia Làm mọi thứ Chỉ để được em chú ý Tốn biết bao nhiêu Là thời gian bám em Như mấy thằng Thế mà em chỉ theo anh Là sao nhở Nó không biết là Anh vẫn đang có em chờ Kiếm em trên Tài khoản em bị khoá Nó cứ tưởng em là sao Hoá ra em đang đi chơi thâu với anh dong Bỏ việc sáng thứ hai Rủ em đi Lao vào siêu thị Dạo cho thi vị Nếu hôm nay nghỉ Thì mình đi sinh con Ối chết Anh nhầm nhầm nhầm Xe của anh Để ở gần tầng hầm Mình phóng ra phở đêm Ở Trần Nhật Duật Tạt đầu vô văn hoá Như thần Trần Dần Nhưng không sao Theo anh luôn vui Anh đổi tờ đô la Ra hai trăm thui Em ra K Không vẫn xinh Em muốn ăn đồ Tây Bắc Ninh Anh bảo này Không biết là em đang ở đâu Mà sao anh đi tìm không thấy Kiếm em ở trên Cầu Giấy Vì anh biết em Ẩn nấp ở đâu đây Cứu em ra hỏi vòng tay Của mấy thằng gà Không biết tán gái Không bao giờ làm em Phải ướt đôi mi Trừ lúc em ngáp buổi ban mai Trong chung cư làm đồ ăn ung dung Xào trứng cà chua chờ em đến Không cho em lượn lờ ăn lung tung Em làm sao Đừng bảo anh bắt đền Ngắm cây xanh Dạo quanh hồ Hoàng Cầu Cuối tuần Anh em lên đồ làm màu Thờ quỷ hệ chiến hộ khẩu Hoàn Kiếm Lên Xuân Diệu anh đưa em đi Hát nhạc tình ca Đập đàn *** *** Với cả *** *** Giọng anh từ Nam Trung Sang con *** giọng Nhấc gọi vua sư tử Anh với cả Nếu giường em mà có bị bẩn Gọi cho nó thay ga trơn tru như là 2Chainz 23 đập phá như là ' I'm ' 's Em đổ đét lại bảo sai đi Cô bán hàng Tưởng anh người Hàn Quốc Người Hàn Quốc nào Lại ở khu Nam Đồng Thôi thì cũng được Anh chỉ quan trọng Là em có dỗi anh không Nhưng không sao Theo anh luôn vui Anh đổi tờ đô la Ra hai trăm thui Đưa em ra Hồ Tây Không vẫn xinh Bát phở em đầy tô Ăn hết mới kinh Anh bảo này Không biết là em ở đâu Mà sao anh đi tìm không thấy Kiếm em trên Cầu Giấy Vì anh biết em ẩn nấp ở đâu đây Đâu đây đâu đây Cứu em ra khỏi vòng tay Của mấy thằng gà Không biết tán gái Con gà Không bao giờ làm em phải ướt mi
__label__love Anh biết em nói là Không muốn gặp anh nữa Anh chỉ gọi Để hỏi cơm hôm nay ăn chưa Sao Ăn rồi thì có húp canh chưa Rồi à Nếu rồi thì đã nhớ anh chưa Em biết anh là thế Mà đã thế Em còn suy, em còn nghĩ Em còn trách làm chi Anh biết anh Như cục ghèn trong mắt Bởi vì em chỉ có ghét mi nghe anh nói 1 lần được không Tên anh hiện trên màn hình Em có trượt không Nếu em muốn ghét, anh nói trước Tụi nó ghét anh ngoài kia Cũng phải tốn gần chục năm Vậy thì Nếu em muốn đêm nay không ngủ Đừng gọi anh , gọi anh ông chủ Ngực công, mông thủ Nhặt cây bút chì I me Thì xin em không nhấc máy Mà nếu như em lỡ nghe rồi Thì cho anh xin nốt lần này I’m me Thì xin em không nhấc máy ‘ me Thì cũng trở thành lầy I’m I’m I’m ’d to do I’m , , Khi cần có ngay , me I it Anh có thói quen Khi say là kêu vài đào Anh không phải công tử Nhưng thích tiêu xài hao *** Nói mấy con bạn em Nếu tụi mày giỏi Thì bạn trai của tụi nó Đã là anh rồi I , I I’m an *** ’s *** Lọt vào mắt xanh, thì phải biếc Như là học sinh tan học , anh không có tiết đâu Vậy thì sao em phải giữ lại Là vì một ai Quá nhiều lãng phí cho người sai Chẳng còn gì để phải nói Chẳng cần gọi thêm Thất hứa chính là Lời khai kẻ gian dối Vậy xin anh đừng nói thêm gì me Thì xin em không nhấc máy Mà nếu như em lỡ nghe rồi Thì cho anh xin nốt lần này I’m me Thì xin em không nhấc máy ‘ me Thì cũng trở thành lầy I’m me W-w-w- me W-w-w- Thì xin em không nhấc máy me Mà nếu như Nếu như nghe rồi Xin em không nhấc máy
__label__love Chỉ ngày mai thôi Tôi sẽ đến một nơi xa Nơi bình minh thức giấc Sẽ luôn có nụ cười trên môi Và mọi người quanh tôi Vẫn nhịp sống vỗn dĩ thường ngày Quên được sao quê hương bao nhiêu Gắn bó tuổi thơ mộng mơ dấu yêu Trả lời cho tôi Nếu bạn biết có nơi nào Đẹp hơn chính quê hương Nơi bạn sinh ra và lớn lên Dù ở nơi đâu tôi vẫn nhớ quê hương mình Nơi mà tôi đã được yêu thương Trở che đó là việt nam Mai này tôi sẽ phải xa rồi. Chẳng biết đến khi nào Tôi mới trở về nơi đây Cuộc đời trôi như áng mây trời Nào đâu biết sẽ có lúc được Về thăm quê hương tôi Tôi vẫn nhớ cánh diều tuổi thơ Bên rặng tre xanh mát Tỏa bóng thời ấu thơ Tôi vẫn nhớ những Buổi chiều bên cánh đồng Cùng bạn bè trang lứa Đùa vui bịt mắt bắt dê Trả lời cho tôi Nếu bạn biết có nơi nào Đẹp hơn chính quê hương Nơi bạn sinh ra và lớn lên Dù ở nơi đâu tôi vẫn nhớ quê hương mình Nơi mà tôi đã được yêu thương Trở che đó là việt nam Trở về với tuổi thơ Trở về với những cánh diều Mang trong mình ngàn ước mơ Hãy cho tôi... Trở lại những tháng ngày Để được cùng nhau nắm tay Vui đùa nhưng mãi xa rồi Cuộc sống này thật quá ngắn Dẫu có lúc trên đường tôi đi Vẫn nhiều ngã rẽ trong cuộc đời.. Và tôi biết.. Đôi khi tôi đánh mất chính mình Dấn thân vào tội lỗi Nhưng rồi nhận ra nơi mình cần đến. Chỉ có quê hương.... Trả lời cho tôi Nếu bạn biết có nơi nào Đẹp hơn chính quê hương Nơi bạn sinh ra và lớn lên Dù ở nơi đâu tôi vẫn nhớ quê hương mình Nơi mà tôi đã được yêu thương Trở che đó là việt nam Trở về với tuổi thơ Trở về với những cánh diều Mang trong mình ngàn ước mơ Hãy cho tôi... Trở lại những tháng ngày Để được cùng nhau nắm tay
__label__love Có dám cất bước cách xa Người yêu Tìm một tình yêu mới Hãy đến với anh dịu êm Nhé em Sống với trái tim em bình yên Từng ngày từng giờ em có Sống bên anh và yêu mình anh Và anh sẽ mãi mãi yêu (mãi mãi yêu) Từng ngày trao em những đắm say (những đắm say) Tựa lần đầu mới biết yêu (mới biết yêu) Chỉ biết riêng có em trọn đời này Nhìn em cùng với ai Lòng xót xa anh mang Nhìn em cười với ai Mà tim anh vỡ tan Nhìn em ngồi với ai Mà mắt anh cay cay Có biết chăng em yêu Sao em hoài giá băng? Nếu có ước muốn xa xôi Thì anh Chỉ xin được gần em mãi Và sẽ mãi mãi có em Trong vòng tay e... Lòng nuối tiếc mãi đớn đau Vì sao Em đã không thể Đến với anh con tim Yêu lần đầu Và anh sẽ mãi mãi yêu (mãi mãi yêu) Từng ngày trao em những đắm say (những đắm say) Tựa lần đầu mới biết yêu (Mới biết yêu) Chỉ biết riêng có em trọn đời này Nhìn em cùng với ai Lòng xót xa anh mang Nhìn em cười với ai Mà tim anh vỡ tan Nhìn em ngồi với ai Mà mắt anh cay cay Có biết chăng em yêu Sao em hoài giá băng? Nhìn em cùng với ai Nhìn em cùng với ai Nhìn em cùng với ai Có biết chăng em yêu Sao em hoài giá băng? Nhìn em cùng với ai Lòng xót xa anh mang Nhìn em cười với ai Mà tim anh vỡ tan Nhìn em ngồi với ai Mà mắt anh cay cay Có biết chăng em yêu Sao em hoài giá băng? Nhìn em cùng với ai Lòng xót xa anh mang Nhìn em cười với ai Mà tim anh vỡ tan Nhìn em ngồi với ai Mà mắt anh cay cay Có biết chăng em yêu
__label__love Đã đến lúc ta nói chia tay Còn ngại ngùng gì em ơi Hãy cứ nói ra hết suy tư Trong em và đi thôi Dù anh biết cay đắng Nhưng mà sự thật Thì vẫn tốt hơn Người ra đi còn anh Sẽ mang một niềm đau Làm sao xóa đi hết Từng kỷ niệm Mà ngày mình có nhau Là câu hỏi trong anh Vẫn chưa tìm lối thoát Anh vẫn chưa thật sự Nghĩ rằng đôi ta Mất nhau em ơi Vì đôi ta đã Yêu nhau quá dài lâu Yêu lâu được gì đâu Người đời vẫn muốn Yêu dài lâu mà Yêu lâu chia tay càng đau Để nỗi đau càng đậm sâu Người nói sẽ yêu trọn đời Mà giờ người bước Đi quá xa vời Ngày tháng vẫn trông và đợi Đến phút cuối lại tan vỡ Yêu lâu được gì đâu Chỉ toàn lời dối gian Nhau thôi mà Ngày tháng yêu nhau thật dài Để bây giờ đành chia hai Có phải thời gian đổi thay Làm tình cảm con người thay đổi Nên giờ em mới đổi thay Làm sao xóa đi hết Từng kỷ niệm Mà ngày mình có nhau Là câu hỏi trong anh Vẫn chưa tìm lối thoát Anh vẫn chưa thật sự Nghĩ rằng đôi ta Mất nhau em ơi Vì đôi ta đã Yêu nhau quá dài lâu Yêu lâu được gì đâu Người đời vẫn muốn Yêu dài lâu mà Yêu lâu chia tay càng đau Để nỗi đau càng đậm sâu Người nói sẽ yêu trọn đời Mà giờ người bước Đi quá xa vời Ngày tháng vẫn trông và đợi Đến phút cuối lại tan vỡ Yêu lâu được gì đâu Chỉ toàn lời dối gian Nhau thôi mà Ngày tháng yêu nhau thật dài Để bây giờ đành chia hai Có phải thời gian đổi thay Làm tình cảm con người thay đổi Nên giờ em mới đổi thay Người hứa sẽ yêu trọn đời Mà giờ người bước Đi quá xa vời Ngày tháng vẫn trông và đợi Đến phút cuối lại tan vỡ Yêu lâu được gì đâu Chỉ toàn lời dối gian Nhau thôi mà Ngày tháng yêu nhau thật dài Để bây giờ đành chia hai Có phải thời gian đổi thay Làm tình cảm con người thay đổi
__label__love Bình minh đến với những mịt mờ Làm sao thấy đường để tìm tay nhau Tự biết sẽ mau xa rời Chỉ mình em với bao nhiêu nghĩ suy Từ những ánh mắt nụ cười Cho cơn gió lạ mà người mang theo Đã cuốn đi xa dần Biết bao mơ mộng ngày ta có đôi Đến khẽ đến nhẹ nhàng Với một cô gái chưa bao giờ yêu Là lần đầu tiên Em biết tim mình đã rung động Thế cứ thế từng ngày Anh vội vàng khuất xa nơi đại dương Chẳng thể níu tay anh lại Em đã yêu một người có ước mơ Mơ điều làm em thấy hoang mang lo sợ Sợ yêu một người không phải Như em đã từng Nếu như anh đi về phía đó Liệu rằng anh có còn thấy em Lệ trong đôi mắt Sao mà lấp đi ánh nắng mặt trời Vẫn yêu dù cho có cô đơn Dù cho anh không của riêng em sau này Mộng mơ mà anh ôm lấy Sao chẳng có em Nắng ban mai soi đường anh mãi Là hoàng hôn tắt lụi với em Phải yêu anh cho đến bao giờ Em được hạnh phúc riêng mình Chẳng muốn sau này cứ mãi vọng Chôn vùi tình em vào cơn bão tố Đau đến muôn phần anh có đâu hay Mình em suy tư mỗi đêm Lại nhớ thương người không chắc bên nhau Một mai khi trời sáng lên Để rồi ngày hôm nay Là ngày mà anh rời xa em Lỡ yêu một người có ước mơ Mơ điều làm em thấy hoang mang lo sợ Sợ yêu một người không phải Như em đã từng Nếu như anh đi về phía đó Liệu rằng anh có còn thấy em Lệ trong đôi mắt Sao mà lấp đi ánh nắng mặt trời Đã yêu dù cho có cô đơn Dù cho anh không của riêng em sau này Mộng mơ mà anh ôm lấy Sao chẳng có em Nắng ban mai soi đường anh mãi Là hoàng hôn tắt lụi với em Ngả cơn mưa xuống cho đêm thôi lạnh Em thôi bật khóc Phải yêu anh cho đến bao giờ
__label__love Trái tim em vụn vỡ Khi chia tay tình đầu Chẳng dám mong ngày sau Lòng này yêu Ai nữa đâu Trái tim em khép lại Giấc mơ xưa ngơ dại Rồi một mai Em chẳng dám Tin vào ai Bỗng đâu rồi một hôm Anh đã đến bên đời Những quan tâm nhẹ nhàng Em không tin Em không màng Anh đâu hay Cho anh vọng Hay cho anh thời gian Và em biết Lúc ấy em đã Yêu anh thật rồi Và rồi anh đã đến Cho lòng em Thấy bình yên Một tình yêu kề bên Như là em ước nguyện Vì anh đã Đứng dưới cơn mưa Kia buốt lạnh Đã khóc theo em Khi em buồn Và em tin Và em yêu anh Kể từ đây Và từ ngày hôm ấy Em chẳng mong ước gì hơn Lòng này thầm mang ơn Khi được bên anh mỗi ngày Nguyện cầu ta Sẽ mãi bên nhau Như bây giờ Hãy hứa cho em Nghe đi nào Đừng xa em Đừng để em Thêm khổ đau Bỗng đâu rồi một hôm Anh đã đến bên đời Những quan tâm nhẹ nhàng Em không tin Em không màng Anh đâu hay Cho anh vọng Hay cho anh thời gian Và em biết Lúc ấy em muốn Yêu thêm lần nữa Và rồi anh đã đến Cho lòng em Thấy bình yên Một tình yêu kề bên Như là em ước nguyện Vì anh đã Đứng dưới cơn mưa Kia buốt lạnh Đã khóc theo em Khi em buồn Và em tin Và em yêu anh Kể từ đây Và từ ngày hôm ấy Em chẳng mong ước gì hơn Lòng này thầm mang ơn Khi được bên anh mỗi ngày Nguyện cầu ta Sẽ mãi bên nhau Như bây giờ Hãy hứa cho em Nghe đi nào Đừng xa em Đừng để em Thêm khổ đau Và rồi anh đã đến Cho lòng em Thấy bình yên Một tình yêu kề bên Như là em ước nguyện Vì anh đã Đứng dưới cơn mưa Kia buốt lạnh Đã khóc theo em Khi em buồn Và em tin Và em yêu anh Kể từ đây Đã có lúc Em không cần níu Em không cần yêu Đã có lúc Em không cần Tha thiết với tình yêu Giờ thì em đã có anh Đã có anh người ơi Nguyện cầu ta Sẽ mãi bên nhau Như bây giờ Mãi có nhau
__label__love Đôi tay anh chai sần Vì lo đám cưới ngày mai Buồn thao thức cả đêm Nhìn anh em xót trong tim Vì anh lo thiên hạ cười Vì anh lo em thiệt thòi Rồi họ hàng hai bên Người ta dòm trước ngó sau Em đâu mong sang giàu Chỉ mong ta biết thương nhau Đời có cháo có rau Nhà tranh vách lá đâu sao Thì lo chi anh phiền lòng Vì thương em anh bằng lòng Câu muối mặn gừng cay Cầm tay ta sẽ tát cạn biển Đông Vợ chồng son trước nghĩa cang thường Là tình tri kỉ Nên bạc đầu vẫn thương Vợ chồng son Dù mất hay còn Dù hay đói Còn nhau còn cả cuộc đời Anh không nên lo phiền Ngày mai ta sẽ nên duyên Dù đám cưới đơn sơ Đời vui như sống trong mơ Vì anh thương em đậm đà Còn em thương anh thiệt thà Đôi ta vợ chồng son Cùng nhau đi tới cuối đời thảnh thơi Em đâu mong sang giàu Chỉ mong ta biết thương nhau Đời có cháo có rau Nhà tranh vách lá đâu sao Thì lo chi em phiền lòng Vì thương em anh bằng lòng Câu muối mặn gừng cay Cầm tay ta sẽ tát cạn biển Đông Vợ chồng son trước nghĩa cang thường Là tình tri kỉ Nên bạc đầu vẫn thương Vợ chồng son Dù mất hay còn Dù hay đói Còn nhau còn cả cuộc đời Anh không nên lo phiền Ngày mai ta sẽ nên duyên Dù đám cưới đơn sơ Đời vui như sống trong mơ Vì anh thương em đậm đà Còn em thương anh thiệt thà Đôi ta vợ chồng son Cùng nhau đi tới cuối đời thảnh thơi Vì anh thương em đậm đà Còn em thương anh thiệt thà Đôi ta vợ chồng son
__label__love Ngoài kia không biết thế giới Yêu nhau kiểu gì Còn nơi đây anh với em Lắm lúc phải nghĩ Chẳng bao lâu sau chút ít Những câu ngọt ngào Là cãi vã to tiếng Như chưa yêu ngày nào Giận thương như nắng mưa Thấy sao vội vàng Rồi đổ lỗi mấy lý do Đôi khi chẳng đáng Chuyện hai ta vẫn cứ Đều đều lặp lại Vậy nên anh tính ra Yêu nhau nửa ngày Ta hay chọn lặng im Chờ mọi chuyện nhẹ nhàng qua Nhưng chỉ buồn lâu thêm Thôi cứ nghĩ gì nói ra Vì tình yêu đôi lứa Đam mê vẫn rơi lệ Và ta cứ hứa thôi gây nhau Nhưng chẳng thể Còn bao lâu nữa mới chấm dứt Những lúc ta nặng lời Cứ mãi giận hờn Mình đánh mất nửa đời Hoặc vì yêu nên thế Những suy nghĩ đôi khi quá xa Gặp nhau đâu dễ Duyên đôi ta như phép lạ Dành thêm chút nữa quan tâm sinh ta thấy thảnh thơi Biết đâu mình còn phải yêu nhau một đời Chỉ khi nói hết những khúc mắc Bấy lâu tồn tại Thì anh mới biết lắm thứ Trong em sợ hãi Và em cũng biết nỗi khổ tâm Anh mang là gì Để ta thôi không thở than Thôi không lầm lì Bên nhau ngày tháng qua Nhiều gập ghềnh nhiều dịu êm Sau mọi chuyện chúng ta Chưa xa nhau thật khó tin Vì tình yêu đôi lứa Đam mê vẫn rơi lệ Và ta cứ hứa thôi gây nhau Nhưng chẳng thể Còn bao lâu nữa mới chấm dứt Những lúc ta nặng lời Cứ mãi giận hờn Mình đánh mất nửa đời Hoặc vì yêu nên thế Những suy nghĩ đôi khi quá xa Gặp nhau đâu dễ Duyên đôi ta như phép lạ Dành thêm chút nữa quan tâm sinh ta thấy thảnh thơi Biết đâu mình còn phải yêu nhau một đời Khi ta còn yêu Cuộc sống như thêm màu Mong bước cùng em Dù có đi đến đâu Xin quên buồn lo Và những khi âu sầu Mình vui như ngày đầu Vì tình yêu đôi lứa Đam mê vẫn rơi lệ Và ta cứ hứa thôi gây nhau Nhưng chẳng thể Còn bao lâu nữa mới chấm dứt Những lúc ta nặng lời Cứ mãi giận hờn Mình đánh mất nửa đời Hoặc vì yêu nên thế Những suy nghĩ đôi khi quá xa Gặp nhau đâu dễ Duyên đôi ta như phép lạ Dành thêm chút nữa quan tâm sinh ta thấy thảnh thơi Biết đâu mình còn phải yêu nhau một đời
__label__love Đường về nhà Chiều tan ca người vội vã Lại một ngày dài trôi qua Liệu mình đã có hạnh phúc Giống như em đã từng chúc Lại một mình lại từ chối tình yêu mới Lại thật thà để mình rơi Vào ngày yêu cuối cùng ấy Anh nhớ em hôm nay Hoàng hôn vụt tắt Nút thắt như siết chặt hơn Đèn đường như tắt Cho nỗi đau thêm đậm hơn Nhìn tình yêu vỡ tan Ký ức vẫn xuyên qua thời gian Lạnh lùng như cơn gió Khẽ lướt qua trong chiều nay Định mệnh đã khiến Hai trái tim cuồng quay Nhìn tình yêu vỡ tan Ký ức vẫn xuyên qua năm tháng Tình yêu vỡ tan Tình yêu vỡ tan Tình yêu vỡ tan Tình yêu vỡ Và tiếng nấc nghẹn ngào Anh chẳng biết giờ đây mình là ai Anh gom hết ký ức vào thực tại Anh cảm thấy nụ hôn Mình ta vùi chôn thật như ban đầu Dừng chân giữa đoạn đường Anh chỉ biết đập tay lên khoảng không Anh chỉ mong cảm xúc thôi rung động Anh cảm thấy vòng tay Giờ đã vụt thật như em quay về Em có quay về đây Hoàng hôn vụt tắt Nuốt thắt nhiều siết chặt hơn Đèn đường như hắt Cho nỗi đau thêm đậm hơn Nhìn tình yêu vỡ tan Ký ức vẫn xuyên qua thời gian Lạnh lùng như cơn gió Khẽ lướt qua trong chiều nay Định mệnh đã khiến Hai trái tim cuồng quay Nhìn tình yêu vỡ tan Ký ức vẫn xuyên qua năm tháng Tình yêu vỡ tan Tình yêu vỡ tan Tình yêu vỡ tan Tình yêu vỡ Lại một ngày dài trôi qua Liệu mình đã có hạnh phúc
__label__love Chẳng dám tin vào tình yêu Thêm lần nào nữa vì quá dư thừa Nâng niu cảm xúc chỉ là thoáng qua Đối với người ta Dành hết hi vọng làm chi Mơ mộng để rồi nhận được những gì Xin lỗi em vì anh đã quá thật lòng Mà em nỡ phản bội trái tim Chân thành yêu em như ngày đầu Muốn đậm sâu Cùng với em yêu dài lâu Anh chưa chấp nhận được những gì Đã xảy ra giữa chúng ta Kết thúc thật vội vàng Khiến anh ngỡ ngàng Biết khi nào mới có thể Yêu một người đến thế Biết khi nào mới có thể Thương một người Nhưng nay đã xa thật rồi Anh chấp nhận thôi Người vui duyên mới Cướp đi niềm tin bé nhỏ Sao lạnh lùng đến thế Những lời ngọt ngào em nói Từng ngày qua Tặng cho anh một món quà Nhưng đến cuối cùng em vẫn rời xa Đến cuối cùng Em vẫn rời xa anh mà Người cô đơn hiện tại Chẳng ai khác ngoài anh Cứ thế bao nỗi đau tăng dần Mây trong lòng nắng ở cạnh cũng phai Mà em nỡ phản bội trái tim Chân thành yêu em như ngày đầu Muốn đậm sâu Cùng với em yêu dài lâu Anh chưa chấp nhận được những gì Đã xảy ra giữa chúng ta Kết thúc thật vội vàng Khiến anh ngỡ ngàng Biết khi nào mới có thể Yêu một người đến thế Biết khi nào mới có thể Thương một người Nhưng nay đã xa thật rồi Anh chấp nhận thôi Người vui duyên mới Cướp đi niềm tin bé nhỏ Sao lạnh lùng đến thế Những lời ngọt ngào em nói Từng ngày qua Tặng cho anh một món quà Nhưng đến cuối cùng em vẫn rời xa Biết khi nào mới có thể Yêu một người đến thế Biết khi nào mới có thể Thương một người Nhưng nay đã xa thật rồi Anh chấp nhận thôi Người vui duyên mới Cướp đi niềm tin bé nhỏ Sao lạnh lùng đến thế Những lời ngọt ngào em nói Từng ngày qua Tặng cho anh một món quà Nhưng đến cuối cùng em vẫn rời xa
__label__love Cứ mãi cố gắng để vun đắp yêu thương Sợ khi chia tay mỗi người một hướng Thì trong hai ta sẽ phải tổn thương Mà anh đâu hay em đã thay lòng Anh cố giữ lấy mãi giây phút này Mà em thì cứ trách anh đổi thay Anh đã kìm nén những nỗi đau này Cũng đến lúc phải đành buông tay Phải yêu thế nào thì người mới thấu Yêu thế nào để chẳng phải đau Bước chung nhau đoạn đường thế nhưng Giờ mình đã rẽ đôi khác hướng Yêu một người chẳng ngại nghĩ tới Cớ sao người đành tâm buông lơi Chắc em đã cùng ai phía sau Quên anh mất rồi Anh cố giữ lấy mãi giây phút này Mà em thì cứ trách anh đổi thay Anh đã kìm nén những nỗi đau này Cũng đến lúc phải đành buông tay Phải yêu thế nào thì người mới thấu Yêu thế nào để chẳng phải đau Bước chung nhau đoạn đường thế nhưng Giờ mình đã rẽ đôi khác hướng Yêu một người chẳng ngại nghĩ tới Cớ sao người đành tâm buông lơi Chắc em đã cùng ai phía sau Quên anh mất rồi Phải yêu thế nào thì người mới thấu Yêu thế nào để chẳng phải đau Bước chung nhau đoạn đường thế nhưng Giờ mình đã rẽ đôi khác hướng Yêu một người chẳng ngại nghĩ tới Cớ sao người đành tâm buông lơi Chắc em đã cùng ai phía sau Quên anh mất rồi Chắc em đã cùng ai phía sau
__label__love Tình yêu đến với anh quá vội vàng Rồi ra đi trong phút chốc bàng hoàng Giọt nước mắt anh đã rơi Rơi rất nhiều, em cứ đi đi Giờ anh đã hiểu Giờ níu kéo chúng ta Cũng chẳng là gì Thời gian hạnh phúc Thật ngắn rồi biệt ly Mọi chuyện không như Mình hay nghĩ suy Đến quá bất ngờ Biết trách ai bây giờ Tình yêu là thế Luôn khiến tim mình u mê Yêu quá nên giờ con tim Quặn đau mỗi khi đêm về Hạnh phúc đâu dễ kiếm Được một người yêu thương San sẻ những chuyện tơ vương Trong cuộc sống bình thường Chẳng ai là muốn Chọn nhầm một người mình yêu Hạnh phúc chẳng được bao nhiêu Chỉ thấy đau khổ nhiều Giờ đã kết thúc Anh chúc em được an vui Êm ấm bên cuộc tình mới Đến suốt trọn cuộc đời Giờ níu kéo chúng ta Cũng chẳng là gì Thời gian hạnh phúc Thật ngắn rồi biệt ly Mọi chuyện không như Mình hay nghĩ suy Đến quá bất ngờ Biết trách ai giờ đây Tình yêu là thế Luôn khiến tim mình u mê Yêu quá nên giờ con tim Quặn đau mỗi khi đêm về Hạnh phúc đâu dễ kiếm Được một người yêu thương San sẻ những chuyện tơ vương Trong cuộc sống bình thường Chẳng ai là muốn Chọn nhầm 1 người mình yêu Hạnh phúc chẳng được bao nhiêu Chỉ thấy đau khổ nhiều Giờ đã kết thúc Anh chúc em được an vui Êm ấm bên cuộc tình mới Đến suốt trọn cuộc đời Tình yêu là thế Luôn khiến cho mình u mê Yêu quá nên giờ con tim Quặn đau mỗi khi đêm về Hạnh phúc đâu dễ kiếm Được một người yêu thương San sẻ những chuyện tơ vương Trong cuộc sống bình thường Chẳng ai là muốn Chọn nhầm một người mình yêu Hạnh phúc chẳng được bao nhiêu Chỉ thấy đau khổ nhiều Giờ đã kết thúc Anh chúc em được an vui Êm ấm bên cuộc tình mới
__label__love Chiều em là của anh chuẩn như trong sách Việc khó để anh tìm cách Nếu khó quá thì úi zời Một khi mà anh đã yêu Quan tâm thì anh không thiếu Người ta bảo em thật phiêu Yêu em anh cũng rất liều Thật ra đôi lúc em có chút Mà anh đành yêu rồi Thôi mình cưới đi Ai cũng tìm người để thương Trao nhẫn rồi vào lễ đường Mỗi sáng tỉnh giấc I’m my Nếu anh muốn cưới thì hãy cười tươi Bởi vì em dễ chiều lắm Ai là người giặt giũ anh Ai là người cơm nước anh Ai là người đưa rước anh Ai dậy muộn mỗi sáng em Ai cầm lương cuối tháng em Nhưng mà yêu em rất đáng Mọi người cứ Mình cũng thích Đến cuối cùng thì đã có người Chiều em Yêu em bao nhiêu núi anh cũng trèo Yêu em bao nhiêu thác anh cũng leo Nếu nghĩ về anh là một Chẳng mấy chốc em sẽ thành giàu to Sáng đến đêm em chỉ ngồi lo Anh đang nơi nào Người ta gọi anh my Về nhà cơm bưng nước rót Sáng ra quét nhà Để rồi tối đêm nấu cơm 3 giây là anh lại nghe anh ơi 5 giây là em cần được đi chơi chờ anh 15 phút thôi Mà em xong chưa Ai là người giặt giũ anh Ai là người cơm nước anh Ai là người đưa rước anh Ai dậy muộn mỗi sáng em Ai cầm lương cuối tháng em Nhưng mà yêu em rất đáng Chỉ cần anh mỗi tối Về nhà thật sớm lúc tan ca Yêu một mình em thôi Ở nhà ăn cơm chẳng la cà Điện thoại không tắt máy Trả lời tin nhắn của em ngay Ai là người giặt giũ anh Ai là người cơm nước anh Ai là người đưa rước anh Ai dậy muộn mỗi sáng em Ai cầm lương cuối tháng em Nhưng mà yêu em rất đáng
__label__love Chuyện cũ ấy qua lâu rồi Mà sao em vẫn còn buồn Còn ướt mắt hoen mi lệ Còn nặng lòng hoài như thế Người nói em chẳng u buồn Mà trong đêm say lệ tuôn Và em nói em chọn cô đơn Anh giờ chẳng thể làm gì tốt hơn Tình yêu ai chẳng muốn Ở bên người mà mình thương Cùng đi hết quãng đường Dù người con gái anh thương Lòng vẫn còn bao vấn vương Thật lòng anh hiểu rõ Vết thương em ghìm thật sâu Đã khiến tim u sầu Vậy giờ anh học cách Để yêu một người tổn thương Chuyện cũ ấy qua lâu rồi Mà sao em vẫn còn buồn Còn ướt mắt hoen mi lệ Còn nặng lòng hoài như thế Người nói em chẳng u buồn Mà trong đêm say lệ tuôn Và em nói em chọn cô đơn Anh giờ chẳng thể làm gì tốt hơn Tình yêu ai chẳng muốn Ở bên người mà mình thương Cùng đi hết quãng đường Dù người con gái anh thương Lòng vẫn còn bao vấn vương Thật lòng anh hiểu rõ Vết thương em ghìm thật sâu Đã khiến tim u sầu Vậy giờ anh học cách Để yêu một người tổn thương Tình yêu ai chẳng muốn Ở bên người mà mình thương Cùng đi hết quãng đường Dù người con gái anh thương Lòng vẫn còn bao vấn vương Thật lòng anh hiểu rõ Vết thương em ghìm thật sâu Đã khiến tim u sầu Vậy giờ anh học cách Để yêu một người tổn thương Vậy giờ anh học cách
__label__love Người đã xa Cho lòng ta ôm vết thương đau Bao tháng ngày Biết em bây giờ nơi nào Tìm khắp nơi Thiên đường hay nơi chốn xa xôi Tôi vẫn tìm Biết em bây giờ ở đâu Người đã xa Đem tình tôi đi đến muôn nơi Tôi vẫn chờ Vẫn mong ân tình thuở nào Chờ mãi thôi Sao mà em chưa đến bên tôi Tôi vẫn tìm Vẫn mang ân tình thuở xưa Đến rồi đi Người ơi đến làm chi Chỉ gieo thêm bao nhớ nhung Trong lòng tôi Đến làm chi Rồi nói tiếng biệt ly Làm tim tôi mãi đớn đau Bao ngày qua Khóc mình tôi Buồn đau chỉ mình tôi Nhưng sao tôi vẫn mong anh Quay về bên mình Biết làm sao Tình tôi đã gửi trao Giờ đây riêng tôi đớn đau Ôm mình tôi Người đã xa Đem tình tôi đi đến muôn nơi Tôi vẫn chờ Vẫn mong ân tình thuở nào Chờ mãi thôi Sao mà em chưa đến bên tôi Tôi vẫn tìm Vẫn mang ân tình thuở xưa Đến rồi đi Người ơi đến làm chi Chỉ gieo thêm bao nhớ nhung Trong lòng tôi Đến làm chi Rồi nói tiếng biệt ly Làm tim tôi mãi đớn đau Bao ngày qua Khóc mình tôi Buồn đau chỉ mình tôi Nhưng sao tôi vẫn mong anh Quay về bên mình Biết làm sao Tình tôi đã gửi trao Giờ đây riêng tôi đớn đau Ôm mình tôi Đến rồi đi Người ơi đến làm chi Chỉ gieo thêm bao nhớ nhung Trong lòng tôi Đến làm chi Rồi nói tiếng biệt ly Làm tim tôi mãi đớn đau Bao ngày qua Khóc mình tôi Buồn đau chỉ mình tôi Nhưng sao tôi vẫn mong anh Quay về bên mình Biết làm sao Tình tôi đã gửi trao Giờ đây riêng tôi đớn đau Ôm mình tôi Biết làm sao Tình tôi đã gửi trao Giờ đây riêng tôi đớn đau
__label__love Thật hạnh phúc thật là vui Vì được nghe Tiếng em nói cười Tháng ngày qua ta bên nhau Ôi thật đắm say Đừng vì ai Em đánh rơi hạnh phúc nhé Anh từng hứa sẽ mãi yêu Người đừng nên Trách anh những gì Ta cùng nhau chung tay Xây hạnh phúc kia Dù thời gian cứ trôi Không dừng lại Anh sẽ hát thật nhiều Về hạnh phúc đôi ta bất tận Anh sẽ hát những gì Để cho em ngày càng được vui Anh sẽ ước thật nhiều Và ước với những thiên thần Của đôi ta thật là đáng yêu Anh sẽ hát thật nhiều Về hạnh phúc đôi ta bất tận Những tiếng sóng xô bờ Cùng làn mây hòa quyện theo gió Anh xin cám ơn em Vì đã mang đến cho anh Một ánh sáng khi trái tim anh Đang còn ngủ quên Thật hạnh phúc thật là vui Vì được nghe Tiếng em nói cười Tháng ngày qua ta bên nhau Ôi thật đắm say Đừng vì ai Em đánh rơi hạnh phúc nhé Anh từng hứa sẽ mãi yêu Người đừng nên Trách anh những gì Ta cùng nhau chung tay Xây hạnh phúc kia Dù thời gian cứ trôi Không dừng lại Anh sẽ hát thật nhiều Về hạnh phúc đôi ta bất tận Anh sẽ hát những gì Để cho em ngày càng được vui Anh sẽ ước thật nhiều Và ước với những thiên thần Của đôi ta thật là đáng yêu Anh sẽ hát thật nhiều Về hạnh phúc đôi ta bất tận Những tiếng sóng xô bờ Cùng làn mây hòa quyện theo gió Anh xin cám ơn em Vì đã mang đến cho anh Một ánh sáng khi trái tim anh Đang còn ngủ quên Em sẽ hát thật nhiều Về hạnh phúc đôi ta bất tận Em sẽ hát những gì Để cho anh ngày càng được vui Anh sẽ ước thật nhiều Và ước với những thiên thần Của đôi ta thật là đáng yêu Anh sẽ hát thật nhiều Về hạnh phúc đôi ta bất tận Những tiếng sóng xô bờ Cùng làn mây hòa quyện theo gió Anh xin cám ơn em Vì đã mang đến cho anh Một ánh sáng khi trái tim anh Đang còn ngủ quên Anh xin cám ơn em Vì đã mang đến cho anh Một ánh sáng Khi trái tim anh
__label__love Gió đung đưa chiếc lá đang rơi Và đứng nơi đây góc phố riêng anh đợi Một chàng trai chờ đợi một ai Tìm mãi trong dòng người qua lại Vì mới hôm nào ở chính nơi đây Hình bóng em chợt xâm chiếm con tim này Để rồi lại nhớ để rồi lại mơ Để rồi ngẩn ngơ với những mong chờ Này em ơi xin em cho anh được biết tên Để tình yêu này được viết lên và tiếp thêm muôn lời ca ngọt ngào cho em Và em ơi mong gặp lại em trong sớm mai Để những giai điệu này được ngân nga lời yêu em mãi mãi Và tình yêu ấy sẽ không thay lời Nguyện cùng em đi hết con đường xa Bao khó khăn ta gặp trong đời Cầm bàn tay anh đưa em vượt qua Tặng riêng khúc hát yêu thương này Gửi người con gái trong mơ Sẽ yêu em từng tháng từng ngày Yêu em từng giây từng phút từng giờ Phút ngây ngô khi ta làm quen Thấy ấm áp lắm đôi tay em mềm Lặng nhìn nhau qua ánh mắt Để anh biết anh là dành cho em Gió khiến mái tóc em nhẹ chút bối rối trên con phố ấy Nụ cười em sao dịu êm Làm con tim anh ngập trong những mê say Này em ơi xin em cho anh được biết tên Để tình yêu này được viết lên và tiếp thêm muôn lời ca ngọt ngào cho em Và em ơi mong gặp lại em trong sớm mai Để những giai điệu này được ngân nga lời yêu em mãi mãi Và tình yêu ấy sẽ không thay lời Nguyện cùng em đi hết con đường xa Bao khó khăn ta gặp trong đời Cầm bàn tay anh đưa em vượt qua Tặng riêng khúc hát yêu thương này Gửi người con gái trong mơ Sẽ yêu em từng tháng từng ngày Yêu em từng giây
__label__love Nếu ngày mai ta không còn nhau Liệu rằng mình có giữ chút gì lại Cho ngày sau Nếu từ nay là ngày tháng thương đau Liệu anh sẽ sống thiếu bóng em phía sau Anh bỏ quên những ký ức xưa nằm ngủ Anh gạt đi những yêu thương đã cũ Là từ lúc anh cất lên Mấy câu vô tình Nói ra hết tâm tư của mình rằng Anh ước tình yêu đẹp như ngày xưa Anh tiếc mình chưa nguyên vẹn như lúc ta Ước mong bấy lâu nay đã nhạt màu Giờ riêng mình em trốn chạy thương đau Anh quay lưng đi tìm niềm yêu mới Mặc em bơ vơ Đợi bình yên tới bên đời Biết rằng bây giờ mình đã xa Và cũng chẳng giữ một chút gì lại Cho chúng ta Biết rằng anh và người ấy thiết tha Vậy xin anh hãy Vui cho những ngày đã qua Anh bỏ quên những ký ức xưa nằm ngủ Anh gạt đi những yêu thương đã cũ Là từ lúc anh cất lên Mấy câu chân tình Nói ra hết tâm tư của mình rằng Anh thích người ta tựa như bài ca Em viết về anh một chiều ta đã xa Nhớ mong bấy lâu như nắng ngang đầu Vậy thôi mình em đón nhận thương đau Anh nay bên ai cùng tình yêu mới Em đây chơi vơi Cùng ngày tháng cũ tơi bời Một mai cũng qua Tình thôi xót xa Ngại chi một nhạc lạ Chạy đi hỡi tôi Buồn thôi cũng trôi Chạm nhau một lần thôi Là từ lúc anh cất lên Mấy câu vô tình Nói ra hết tâm tư của mình rằng Anh ước tình yêu đẹp như ngày xưa Anh tiếc mình chưa nguyên vẹn Như lúc ta
__label__love Mỗi lần cãi vã Là những ngày buồn bã Sống được bao lâu Mà cứ gieo cho nhau u sầu Yêu hết mình đi Để về sau không tiếc nuối chi Hãy nghĩ cho nhau Thì chẳng ai phải khổ đau Có lẽ hôm nay Mình nên phải đổi thay Có lẽ hôm nay Hai ta sẽ không như vậy Cuộc sống là thế đấy Đừng để nỗi đau lấp đầy Hãy dành cho nhau Những giây phút ngọt ngào Tình yêu là những Yêu thương chân thật Là những hạnh phúc đơn sơ vô tận Là những ngày tháng bên nhau ân cần Mặc cho thời gian trôi qua vội vã Dù có nhiều lúc phong ba bão giông Thì ta vẫn sẽ bên nhau đúng không Chỉ cần ta mãi luôn luôn vọng Tình yêu xứng đáng trân trọng Có lẽ hôm nay Mình nên phải đổi thay Có lẽ hôm nay Hai ta sẽ không như vậy Cuộc sống là thế đấy Đừng để nỗi đau lấp đầy Hãy dành cho nhau Những giây phút ngọt ngào Tình yêu là những Yêu thương chân thật Là những hạnh phúc đơn sơ vô tận Là những ngày tháng bên nhau ân cần Mặc cho thời gian trôi qua vội vã Dù có nhiều lúc phong ba bão giông Thì ta vẫn sẽ bên nhau đúng không Chỉ cần ta mãi luôn luôn vọng Tình yêu xứng đáng trân trọng Tình yêu là những Yêu thương chân thật Là những hạnh phúc đơn sơ vô tận Là những ngày tháng bên nhau ân cần Mặc cho thời gian trôi qua vội vã Dù có nhiều lúc phong ba bão giông Thì ta vẫn sẽ bên nhau đúng không Chỉ cần ta mãi luôn luôn vọng Tình yêu xứng đáng trân trọng Chỉ cần ta mãi luôn luôn vọng
__label__love Em yêu nơi đâu Có biết chăng em Mỗi đêm về Anh nhớ em Anh chỉ mong sao được thấy em Luôn bên cạnh anh Nhưng đó chỉ là Một giấc mơ thôi Giấc mơ dài Mà anh không với tới Cũng bởi vì đường tình chúng ta Vẫn còn quá xa Tìm về chốn nào để thấy em luôn cười tươi Biết tìm về chốn nào để thấy em luôn bình yên Biết tìm về chốn nào Cho anh mãi luôn bên em Vì anh biết rằng Rất khó để yêu được em Bởi vì đã có người Quấn quít bên em từng đêm Anh đành ôm nỗi buồn Và anh chỉ biết yêu đơn phương Em yêu nơi đâu Có biết chăng em Mỗi đêm về Anh nhớ em Anh chỉ mong sao được thấy em Luôn bên cạnh anh Nhưng đó chỉ là Một giấc mơ thôi Giấc mơ dài Mà anh không với tới Cũng bởi vì đường tình chúng ta Vẫn còn quá xa Tìm về chốn nào để thấy em luôn cười tươi Biết tìm về chốn nào để thấy em luôn bình yên Biết tìm về chốn nào Cho anh mãi luôn bên em Vì anh biết rằng Rất khó để yêu được em Bởi vì đã có người Quấn quít bên em từng đêm Anh đành ôm nỗi buồn Và anh chỉ biết yêu đơn phương Tìm về chốn nào để thấy em luôn cười tươi Biết tìm về chốn nào để thấy em luôn bình yên Biết tìm về chốn nào Cho anh mãi luôn bên em Vì anh biết rằng Rất khó để yêu được em Bởi vì đã có người Quấn quít bên em từng đêm đành ôm nỗi buồn Và anh chỉ biết yêu
__label__love Tại sao phải thức đêm Mải mê ngắm hình ai đó Nhớ nhung hết mọi con ngõ Ta đã từng dạo quanh lúc tan ca Vì em quá nhút nhát hay sao Đợi anh chỉ để nói lời chào Bộ anh cứ muốn ta Giữ nguyên như vậy sao Đứa pha trò Đứa giả đò Liếc mắt nhìn rồi vờ chẳng quan tâm Cảm xúc thất thường khó đo lường Nói không cần mà lòng cứ vấn vương Đèn xanh đã bật rồi Nhưng anh chẳng nổ máy Cứ giả vờ mình chẳng hề lung lay Nhưng tha thiết mỏi mòn Mong anh tỏ bày Vì là ai đó cướp đi Cả trái tim này và lý trí Một mình em ôm giấc mơ Nỗi nhớ anh lạ kỳ Vì là con gái Thế nên em sẽ chỉ Chờ anh nói ra Lời cam kết cho hai ta Không thể rời xa Chẳng phải người yêu hay bạn thân Ngót nghét là qua đi thời tân Thấy ghét mà không sao làm ngơ Có thể là anh trai của em Có thể là thanh mai của anh Có thể là siêu cấp bạn thân Có quá lắm lý do Để ta bào chữa sự chậm trễ này Cứ thế cứ đắn đo Hết đêm đến ngày Anh sợ càng để lâu Ta lại quen với vị trí này Nhiều lần muốn nhắn nhắn Rồi lại băn khoăn Sợ ngộ nhận lại căng căng cực lăn tăn Liệu đối phương cũng thích Hay chỉ đơn giản Thân hơn mức bình thường Gọi là siêu bạn thân đấy Thế thì thật thảm thương Mà nếu như liều ngỏ lời Biết đâu được mình lại thành đôi Thất bại thì thôi Vẫn hơn ân hận cả đời Đứa pha trò Đứa giả đò Liếc mắt nhìn rồi vờ chẳng quan tâm Cảm xúc thất thường khó đo lường Nói không cần mà lòng cứ vấn vương Đèn xanh đã bật rồi Nhưng anh chẳng nổ máy Cứ giả vờ mình chẳng hề lung lay Nhưng tha thiết mỏi mòn Mong anh tỏ bày Vì là ai đó cướp đi Cả trái tim này và lý trí Một mình em ôm giấc mơ Nỗi nhớ anh lạ kỳ Vì là con gái Thế nên em sẽ chỉ Chờ anh nói ra Lời cam kết cho hai ta Không thể rời xa Chẳng một ai hiểu ý ai Nên chúng ta đành mập mờ mãi Chặng đường bạn thân Đến yêu bỗng nhiên sao thật dài Chẳng một ai dám nói ra Thả trôi vụn tình kia rất xa Thì thôi em đành mang Tâm tư vào bài ca Chẳng phải người yêu hay bạn thân Ngót nghét là qua đi thời tân Thấy ghét mà không sao làm ngơ Có thể là anh trai của em Có thể là thanh mai của anh
__label__love Nhìn anh quay buớc đi Lòng đau nhưng em Chẳng biết nói gì Người mang theo giấc mơ Để lại cho em Một đời tiếc nhớ Cố níu yêu thương Chỉ càng thêm đau Kí ức hôm qua Nay đã úa màu Những nỗi cô đơn Cứ làm con tim héo sầu Làm sao để vơi Ngàn nỗi đau trong lòng Làm sao để anh Đừng mãi nuôi hi vọng Làm sao để quên Được những đêm thâu Tình say đắm Tình yêu chỉ như Làn gió thoáng qua đời Em giờ đây cũng đã mãi xa rồi Hãy cố quên đi Cho nhẹ vơi ..... Bao nhiêu nỗi đau Còn đâu những phút giây Ngày nào bên em Rộn vang tiếng cười Còn đâu những đắm say Nụ hôn em trao Giờ tìm đâu thấy Dĩ vãng hôm qua Vẫn còn đâu đây Nhớ đến thêm chi Cho tim héo gầy Anh đã xa em thật rồi Tình mãi phai phôi Làm sao để vơi Ngàn nỗi đau trong lòng Làm sao để em Đừng mãi nuôi hi vọng Làm sao để quên Được những đêm thâu Tình say đắm Tình yêu chỉ như Làn gió thoáng qua đời Anh giờ đây ... Cũng đã... mãi xa rồi Hãy cố quên đi Cho nhẹ vơi Bao nhiêu nỗi đau Làm sao để vơi Ngàn nỗi đau trong lòng Làm sao để anh Đừng mãi nuôi hi vọng Làm sao để quên Được những đêm thâu Tình say đắm Tình yêu chỉ như Làn gió thoáng qua đời Anh giờ đây Cũng đã mãi xa rồi Hãy cố quên đi Cho nhẹ vơi Bao nhiêu nỗi đau Hãy cố quên đi Cho nhẹ vơi ...
__label__love Nhà em Có hoa vàng trước ngõ Tường thật là cao Gió leo cây kín rào Nhà anh Cuối con đường ngoại ô Vách thưa đèn dầu thắp Gió lùa vào từng đêm Tuổi em Cũng như hoa mới nở Vạn người thầm mong Được đưa đón chân em Xót xa Anh còn trắng tay hoài Sách đèn nợ chưa dứt Nên lận đận truân chuyên Ðôi ta Đứa đầu sông cuối sông Bao nhiêu Cách trở mình anh thôi Ðôi khi Thấy lòng mình bâng khuâng Muốn ngỏ lời cùng ai Nghĩ rồi câm nín hoài Chiều nao Pháo đầy trước ngõ Tạ từ thơ ngây Dáng hoa đi lấy chồng Ðường quen Bỗng bây giờ buồn tênh Mỗi khi chiều dần xuống Thấy lòng mình ngẫn ngơ Ngày xưa Tiếc sao mình không ngỏ Ðể rồi chiều nay Mình đâu thấy cô đơn Ván kia Bây giờ đóng thuyền rồi Có còn gì đâu nữa Thôi đành hẹn trong mơ Ðôi ta Đứa đầu sông cuối sông Bao nhiêu Cách trở mình anh thôi Ðôi khi Thấy lòng mình bâng khuâng Muốn ngỏ lời cùng ai Nghĩ rồi câm nín hoài Chiều nao Pháo đầy trước ngõ Tạ từ thơ ngây Dáng hoa đi lấy chồng Ðường quen Bỗng bây giờ buồn tênh Mỗi khi chiều dần xuống Thấy lòng mình ngẫn ngơ Ngày xưa Tiếc sao mình không ngỏ Ðể rồi chiều nay Mình đâu thấy cô đơn Ván kia Bây giờ đóng thuyền rồi Có còn gì đâu nữa Thôi đành hẹn trong mơ Ván kia Bây giờ đóng thuyền rồi Có còn gì đâu nữa Thôi đành
__label__love Anh muốn có một em ghệ mới Một em ghệ mới Một người không theo sau Và khi bên anh chỉ để làm phiền anh muốn em ghệ mới Một em ghệ mới Ngày em bước đi Là khi đời anh ngập tràn trong xanh Đừng đẩy anh về em ghệ mới Thích em ghệ mới Đừng có để anh bên em ghệ mới Ôm em ghệ mới Đừng khiến anh yêu em ghệ mới Hun em ghệ mới Đừng có để có hôm em về tới Là anh có ghệ mới anh chỉ muốn Có em ghệ đáng yêu Muốn một em ghệ tối quậy sáng Em ghệ không thích nói bậy mắng yêu Người khiến cho cuộc đời anh Tươm tất phẳng Không cần em ghệ ăn nhậu cắn yêu Không cần em ghệ mưu kế lắm chiêu Nói chung là khỏi nói Tại em nói quá nhiều Không cần biết hết Anh chỉ cần em biết điều Chẳng cần em sang trọng kiêu sa Không cần lộng lẫy Áo ngọc thêu hoa Không phải vĩ mô hay nói chi xa Chỉ cần là về nhà Yêu má và yêu ba Người đừng để anh phải lệ rơi Ngang trái là buồn lắm đó ghệ ơi Đừng để anh quang minh chính đại Tóc bạc đầy đầu Phải đi kiếm em ghệ mới Trong nhạc Người ta gọi anh thiên tài Nhưng mà chịu được em Mới được gọi là thiên phú Nhưng 10 trên 10 Lần anh dứt áo ra đi đều quay lại Là đề tài mà loài người cần nghiên cứu Vì về cơ bản Thì anh cũng chỉ là Một thằng ngu ngốc ở trong bảy tỉ à Một kẻ khố rách Mà em từng đi qua Vậy có quá đáng lắm không nếu như Anh muốn có một em ghệ mới Một em ghệ mới Một người không theo sau Và khi bên anh chỉ để làm phiền anh muốn em ghệ mới Một em ghệ mới Ngày em bước đi Là khi đời anh ngập tràn trong xanh Đừng đẩy anh về em ghệ mới Thích em ghệ mới Đừng có để anh bên em ghệ mới Ôm em ghệ mới Đừng khiến anh yêu em ghệ mới Hun em ghệ mới Đừng có để có hôm em về tới Là anh có ghệ mới Anh không phải thầy tu Bắt ăn cơm tàu hủ Em cấm anh giao du Với bạn bè bia rượu Em bắt anh 9 giờ Là phải lên giường ngủ Gọi hàng trăm cuộc gọi Dù biết anh trong phòng thu Em thấy không an toàn Nghi ngờ anh phản bội Anh yêu em đàng hoàng Anh chưa hề giả dối Em chỉ mới hai mươi Nhưng mang tâm hồn già cỗi Nên từ khi quen em Nhà anh lại có thêm bà nội Những lúc mình tranh cãi Em giữ ví điện thoại Em muốn một phiên tòa Em muốn một tí kiện cãi Nhưng bên em Trấn Thành Không thể quăng miếng hài Em khiến cho đường tăng Cũng không thể thiện tai Anh muốn nói уêu em Không phải chạу theo xin lỗi Không phải là lời quở trách Đặt nụ hôn lên môi Mong em hãу tin tôi Đưa em về tinh khôi Nhưng không phải là Lê Hiếu Nên em toàn về khinh tôi Anh muốn một em ghệ Sẽ thấu hiểu trái tim Anh muốn một em ghệ Biết lúc nào phải im Anh muốn một em ghệ Nghe tâm sự suốt đêm Anh muốn một em ghệ Biết bớt biết thêm Anh muốn một em ghệ Biết tôn trọng gia đình Không phải quá xinh Một em ghệ cá tính Quan trọng là kết quả Không quan trọng quá trình Anh muốn một em ghệ Giúp anh tìm ra mình Anh muốn có một em ghệ Anh muốn có một em ghệ Anh muốn có một em ghệ mới Một em ghệ mới Anh muốn có một em ghệ Babу anh muốn một em ghệ Anh muốn có một em ghệ ’s I Anh muốn có một em ghệ mới Anh muốn có một em ghệ mới Babу anh có lời thỉnh cầu Babу anh muốn có một em ghệ Giống у chang em vào lúc đầu Anh muốn có một em ghệ mới
__label__love Đã có lúc đôi tay dường như mỏi mệt Bởi vì em và con tim em Quá xa vòng tay riêng anh Chắc có lẽ anh không thể trao cho em Tặng niềm vui mà bao lâu nay Em vẫn đang tìm kiếm Muốn nắm lấy đôi tay của em dịu dàng Thật nhẹ khẽ lay Rồi ôm chặt đôi bờ vai Từ ngay đằng sau Rồi nói khẽ câu yêu em Muốn nói lắm Sẽ nói với em thật nhiều Mà người sao mãi xa tầm tay Từng ngày anh khát khao nào hay Chỉ còn anh Đợi chờ em cuối con đường Nhìn lại đằng sau giờ chẳng thấy ai Bởi vì một mai Rồi quán rượu mê chiếu ra Vẫn dịu dàng Nói yêu như ngày đầu tiên Để lại phía sau là những khổ đau Chỉ còn chúng ta ở bên cạnh nhau Nhé em Anh nhớ bao ngày đầu Khi chúng ta vừa gặp nhau Anh đã không thể nào quên được Khi ta nói với nha một vài câu Anh biết em đã có Nhưng anh vẫn chờ Vì em là một cái Anh sai một nhịp nên Anh đã chờ em ngàn lần Anh cũng không ngờ anh vẫn chờ cho dù Anh không biết sẽ đến bao giờ Muốn nắm lấy đôi tay của em dịu dàng Thật nhẹ khẽ lay Rồi ôm chặt đôi bờ vai Rồi nói khẽ câu yêu em Muốn nói lắm Sẽ nói với em thật nhiều Mà người sao mãi xa tầm tay Từng ngày anh khát khao nào hay Chỉ còn anh Đợi chờ em cuối con đường Nhìn lại đằng sau giờ chẳng thấy ai Bởi vì một mai Rồi quán rượu mê chiếu ra Vẫn dịu dàng Nói yêu như ngày đầu tiên Để lại phía sau là những khổ đau Chỉ còn chúng ta ở bên cạnh nhau Nhé em Chỉ còn anh Đợi chờ em cuối con đường Nhìn lại đằng sau giờ chẳng thấy ai Bởi vì một mai Rồi quán rượu mê chiếu ra Vẫn dịu dàng Nói yêu như ngày đầu tiên Để lại phía sau là những khổ đau Chỉ còn chúng ta ở bên cạnh nhau
__label__love Khi yêu trong con tim Ai không mộng mơ Về một hạnh phúc mai sau Vẫn luôn có nhau Mà trong tình ái bao ngang trái Biết nên tin vào ai Bao năm bên nhau Đôi ta yêu đậm sâu Nào ngờ hôm nay Anh vẫn làm em đớn đau Chạy theo tình mới anh quên lời Hẹn ước xưa nay còn đâu Hãy nói với em rằng Em yêu anh thật tâm là sai Rồi em sẽ buông Cho anh xa rời em mãi Bao nhiêu đêm giọt nước mắt Em tuôn rơi vì cay đắng Con tim anh thật quá vô tâm Hãy nói với em rằng Em yêu anh thật tâm là sai Để em sẽ không u mê Tin vào chân ái Yêu thương xưa giờ đã hết Con tim em giờ đã chết Có lẽ em chẳng dám Yêu thương thêm một ai Khi yêu trong con tim Ai không mộng mơ Về một hạnh phúc mai sau Vẫn luôn có nhau Mà trong tình ái bao ngang trái Biết nên tin vào ai Bao năm bên nhau Đôi ta yêu đậm sâu Nào ngờ hôm nay Anh vẫn làm em đớn đau Chạy theo tình mới anh quên lời Hẹn ước xưa nay còn đâu Hãy nói với em rằng Em yêu anh thật tâm là sai Rồi em sẽ buông Cho anh xa rời em mãi Bao nhiêu đêm giọt nước mắt Em tuôn rơi vì cay đắng Con tim anh thật quá vô tâm Hãy nói với em rằng Em yêu anh thật tâm là sai Để em sẽ không u mê Tin vào chân ái Yêu thương xưa giờ đã hết Con tim em giờ đã chết Có lẽ em chẳng dám Yêu thương thêm một ai Hãy nói với em rằng Em yêu anh thật tâm là sai Rồi em sẽ buông Cho anh xa rời em mãi Bao nhiêu đêm giọt nước mắt Em tuôn rơi vì cay đắng Con tim anh thật quá nhẫn tâm Hãy nói với em rằng Em yêu anh thật tâm là sai Để em sẽ không u mê Tin vào chân ái Yêu thương xưa giờ đã hết Con tim em giờ đã chết Có lẽ em chẳng dám
__label__love Người yêu ơi anh sẽ Yêu và yêu Mỗi em thôi Sẽ không xa rời Bên anh trọn đời em nhé Người yêu ơi anh muốn Trao tặng em Những bông hoa Cùng hát lên câu ca Chỉ có em và mỗi em Đã có lúc Anh thường luôn nghi ngờ Chuyện tình yêu Đẹp như thần tiên Chỉ là giấc mơ Và chắc có lẽ Sẽ chẳng ai Yêu được anh đâu Vì anh xấu Hơn con gấu Và em đến bên anh Như là mơ Cho anh thôi ngẩn ngơ Và mong chờ Em đã mang cho anh Những nỗi nhớ Đêm về cứ thích Suy tư làm thơ Ôi cuộc sống năm nay đã khác xưa Không còn ghen Không còn lập đàn cầu mưa Xuống phố không còn sợ Một mình nữa Yêu em anh sẽ Mãi là điểm tựa Người yêu ơi anh sẽ Yêu và yêu Mỗi em thôi Sẽ không xa rời Bên anh trọn đời em nhé Người yêu ơi anh muốn Trao tặng em Những bông hoa Cùng hát lên câu ca Chỉ có em và mỗi em u u Hôm nay là ngày Tình nhân ngày riêng Của đôi chúng ta Dắt em đi ăn kem Tặng em một bó hoa Vui đi bên anh Lòng em vui em hát ca Say la la Nhìn ngắm nụ cười em Anh thấy yêu đời hơn trong trái tim anh Và em ơi em ơi em là Đối với anh Em là nàng Có vẻ đẹp Trên từng Nắm tay em đi khắp thế gian Và ngay cả khi Lên tới đỉnh Anh chỉ mong Yêu em không quá khó Cả thế giới Cứ để cho anh lo Người yêu ơi anh sẽ Yêu và yêu Mỗi em thôi Sẽ không xa rời Bên anh trọn đời em nhé Người yêu ơi anh muốn Trao về em Những bông hoa Cùng hát lên câu ca Chỉ có em và mỗi em u u Là la lá la la lá là la Anh mong mỗi sáng được thức dậy Bên cạnh em Người dấu yêu Là la lá la la lá là la Nhớ em nhiều Nhớ nhớ em nhiều Người yêu ơi anh sẽ Yêu và yêu Mỗi em thôi Sẽ không xa rời Bên anh trọn đời em nhé Người yêu ơi anh muốn Trao tặng em Những bông hoa Cùng hát lên câu ca Chỉ có em và mỗi em Người ơi u u u u u
__label__love Nắng mai tràn về Bướm hoa cười đùa Cùng sánh bước bên nhau dưới con phố dài Đến trong mộng rồi đến trong cuộc đời Lòng ngất ngây bên ánh trăng mơ màng Đường về cô đơn em luôn mãi nhắc tên người Tình này anh trao cho em đắm đuối tuyệt vời Nguyện trọn trao em tình yêu đầu trong sáng Người có hay trong lòng anh Người yêu dấu có yêu anh không nàng hỡi? đừng dấu diếm cõi lòng đã yêu anh rồi đời sẽ ấm khi đêm đông anh lạnh giá Khi cô đơn anh gọi tên em Nắng mai tràn về Bướm hoa cười đùa Cùng sánh bước bên nhau dưới con phố dài Đến trong mộng rồi đến trong cuộc đời Lòng ngất ngây bên ánh trăng mơ màng Đường về cô đơn anh luôn mãi nhắc tên người Tình này anh trao cho em đắm đuối tuyệt vời Nguyện trọn trao em tình yêu đầu trong sáng Người có hay trong lòng anh Người yêu dấu có yêu anh không nàng hỡi? đừng dấu diếm cõi lòng đã yêu anh rồi đời sẽ ấm khi đêm đông anh lạnh giá Khi cô đơn anh gọi tên em Người yêu dấu có yêu anh không nàng hỡi? đừng dấu diếm cõi lòng đã yêu anh rồi đời sẽ ấm khi đêm đông anh lạnh giá
__label__love Đã đến lúc phải quên em thôi Quên một người đã từng chung lối Ngày mình bên nhau Hứa chẳng xa rời Sao nay mỗi người một nơi Từ lúc em đến bên anh là Cuộc đời anh đổi thay Anh chỉ ước đôi ta từ đây Sẽ mãi như vậy Nhưng nào ngờ Tất cả chỉ là thoáng qua Người anh yêu bao nhiêu Lâu nay đã đổi thay Có phải vì yêu em quá Nên em hóa vô tâm Hay khoảng thời gian Bên nhau anh đây mắc sai lầm. Anh nghĩ ta nên dừng lại nơi đây Để em nhận ra ai là Người cho em tất cả Có phải vì yêu em quá Nên em hóa vô tâm Anh sẽ là người ra đi đau Thương anh chấp nhận Anh sẽ đứng nhìn Lại chúc em bên ai
__label__love Lặng im để mình Nhìn ngắm áng mây trôi Một chút tình ca Lại say giấc mơ trưa Vẫn đó vẹn nguyên cảm xúc Mới hôm qua Đưa ta về nơi biển xa Trôi theo gió mây Cho anh say mắt môi một chút Thả trôi cảm xúc đang rơi vào Trong màu mắt dịu êm Lại thêm suy tư về em Ngày đêm mộng mơ Nỗi nhớ miên man Chẳng thể nào quên được em Cho anh được gần lâu hơn Để ngày mai chẳng phải nuối tiếc Một chút vấn vương Một chút nhớ thương Ngày mai sẽ luôn có em trong đời Lặng im để mình Nhìn ngắm áng mây trôi Một chút tình ca Lại say giấc mơ trưa Vẫn đó vẹn nguyên cảm xúc Mới hôm qua Đưa ta về nơi biển xa Trôi theo gió mây Cho anh say mắt môi một chút Thả trôi cảm xúc đang rơi vào Trong màu mắt dịu êm Lại thêm suy tư về em Ngày đêm mộng mơ Nỗi nhớ miên man Chẳng thể nào quên được em Cho anh say mắt môi một chút Thả trôi cảm xúc đang rơi vào Trong màu mắt dịu êm Lại thêm suy tư về em Ngày đêm mộng mơ Nỗi nhớ miên man
__label__love , em đừng đi đâu Anh sẽ đi tìm em Như là đi tìm Không phải Không hay quên như can me me Chỉ cần ta cạnh nhau Thì em cứ gọi lên, ơi Anh sẽ xuất hiện ngay Mà huỷ cả đi chơi hi xong rồi cùng cho tình lâu phai Chẳng hiểu vì sao cứ nhớ nhau nhiều Không phải điêu nhá Chẳng hiểu vì sao cứ thấy mắt mờ Mờ ê mê á Chắc có đúng hai ta Không phải tình bạn Chắc có đúng hai ta Phải là tình yêu Mà tại sao nhìn nhau hồi lâu Nhịp tim cứ thế nhịp I I I I I I I I I Trong túi còn năm ngàn Thôi ở nhà để Cho em luôn hai ngàn Anh chừa ba ngàn để yêu em Anh yêu em thêm nhiều Cho bài nhạc anh thêm Thịnh Suy có một đêm say Ta thì có nhiều đêm 70% cơ thể là nước Xa nhau thì chết khát Yêu em như yêu nhà mạng Vì thiếu em là hết chat Hai ta như 78 Mất đi là thất bát Em bước đến như gió mùa thu Đừng bước đi anh mất mát Chẳng hiểu vì sao cứ nhớ nhau nhiều Không phải điêu nhá Chẳng hiểu vì sao cứ thấy mắt mờ Mờ ê mê á Chắc có đúng hai ta Không phải tình bạn Chắc có đúng hai ta Phải là tình yêu Mà tại sao nhìn nhau hồi lâu Nhịp tim cứ thế nhịp I Đã yêu nhau phải yêu Một tình yêu xanh mượt Một khi ta đã yêu Là tình yêu dài thướt Yêu nhau rồi là cùng nhau Mình khướt khườn khướt Mau tìm đến cạnh nhau Không để lỡ mất lượt Sao cứ nghiện mà còn phải ngại Ra vẻ tinh tướng Đi tới trại như một kẻ nghiện Yêu là dương tính Tình ta thì sâu rộng Như là Nam đại dương Đem bình phương cho ra tình thương Dù là đại dương nhưng luôn nhỏ bé Khi nằm ở phía Nam Chẳng hiểu vì sao cứ nhớ nhau nhiều Không phải điêu nhá Chẳng hiểu vì sao cứ thấy mắt mờ Mờ ê mê á Chắc có đúng hai ta Không phải tình bạn Chắc có đúng hai ta Phải là tình yêu Mà tại sao nhìn nhau hồi lâu Nhịp tim cứ thế nhịp I I I I I I I I
__label__love Yêu anh yêu anh Yêu những giấc mơ Giấc mơ dài thật dài Và em không có lối ra Yêu anh yêu anh Yêu chỉ anh thôi Yêu anh hết thân này Yêu anh chẳng tiếc gì Bằng tất cả những gì em có Bằng cả yêu thương Dù dấn thân vào ngục tối Yêu thôi cứ yêu thôi Anh là ánh sáng Xin anh gần lại bên em Đừng rời xa em Xin đừng bỏ em ở lại Xin đừng dập tắt đi Nỗi nhớ không tên Theo anh theo em Đến cuối cuộc đời Yêu là chẳng e điều gì Yêu là chẳng tiếc chi Dù mai đây sau cơn mưa kia Em sẽ đớn đau thật nhiều Nhưng không hề hối tiếc Và chẳng cần lo âu Vì trái tim em không anh Chắc sẽ ngừng đập Yêu anh yêu anh Yêu những giấc mơ Giấc mơ dài thật dài Và em không có lối ra Yêu anh yêu anh Yêu chỉ anh thôi Yêu anh hết thân này Yêu anh chẳng tiếc gì Bằng tất cả những gì em có Bằng cả yêu thương Dù dấn thân vào ngục tối Yêu thôi cứ yêu thôi Anh là ánh sáng Xin anh gần lại bên em Đừng rời xa em Xin đừng bỏ em ở lại Xin đừng dập tắt đi Nỗi nhớ không tên Theo anh theo em Đến cuối cuộc đời Yêu là chẳng e điều gì Yêu là chẳng tiếc chi Dù mai đây sau cơn mưa kia Em sẽ đớn đau thật nhiều Nhưng không hề hối tiếc Và chẳng cần lo âu Vì trái tim em không anh Chắc sẽ ngừng đập Xin đừng bỏ em ở lại Xin đừng dập tắt đi Nỗi nhớ không tên Theo anh theo em Đến cuối cuộc đời Yêu là chẳng e điều gì Yêu là chẳng tiếc chi Dù mai đây sau cơn mưa kia Em sẽ đớn đau thật nhiều Nhưng không hề hối tiếc Và chẳng cần lo âu Vì trái tim em không anh Chắc sẽ ngừng đập Vì trái tim em không anh
__label__love Chuyện tình yêu Nào đâu ai ngờ biết trước Ngày hôm nay Đứng trước mặt nhau ôm vỡ tan này Đến khi anh nhận ra Sự thật cũng đã quá muộn Giả vờ nhưng anh chẳng dám tin Vào những thứ đối diện hai ta nơi đây Nhìn vào mắt Dường như em đang muốn khóc Thật ngu ngốc Những điều tổn thương sao vẫn nói ra Sai lầm anh cố giấu Chẳng thể nào hiểu nhau Thật ra trong tim còn đang níu giữ Nhưng tay vẫn cứ buông Vậy là kết thúc thật sao Để lại những tháng ngày sau Chẳng ai còn bên ai nữa Nỗi đau giăng kín đường xưa Mãi mê chạy theo nơi phía ánh sáng Bỏ mặc em lẻ loi dưới đáy vực sâu Hàng triệu lí do ta rời xa là vì Chính anh Từng là lẽ sống đời nhau Giờ là nước mắt niềm đau Tình yêu giờ như phép toán Chia đôi giấc mơ thành hai Phía trước bầu trời tương lai Mong em hãy giữ Tập quên đi quá khứ Đừng bận tâm với những chuyện cũ qua rồi Tại vì anh thường bỏ qua những thắc mắc Để mình em Tự thân giằng xé những vết thương lòng Cánh hồng đang héo úa Cô độc giữa thế gian Bầu trời nay ươm màu ánh hoàng hôn Cho lòng thêm đớn đau Vậy là kết thúc thật sao Để lại những tháng ngày sau Chẳng ai còn bên ai nữa Nỗi đau giăng kín đường xưa Mãi mê chạy theo nơi phía ánh sáng Bỏ mặc em lẻ loi dưới đáy vực sâu Hàng triệu lí do ta rời xa là vì Chính anh Từng là lẽ sống đời nhau Giờ là nước mắt niềm đau Tình yêu giờ như phép toán Chia đôi giấc mơ thành hai Phía trước bầu trời tương lai mong em hãy giữ Tập quên đi quá khứ Đừng bận tâm với những chuyện cũ qua rồi Muộn phiền hòa tan thật mau Sau tận lí trí Dày vò bao đêm nghĩ suy Chuyện tình đôi ta Tựa như dấu chân trên cát lăn dài Một khi sóng đánh vào bờ Sẽ quay về nơi như chưa bắt đầu Xin lỗi em thật nhiều Phải chịu toàn những đắng cay Đành lòng kết thúc vậy sao Tình yêu này đáng là bao Một khi chẳng còn yêu nữa Bên nhau chỉ thêm dư thừa Mải mê tìm đường nơi phía ánh sáng Bỏ mặc em lẻ loi dưới đáy vực sâu Hàng triệu lí do ta rời xa là vì Chính anh Từng là lẽ sống đời nhau Giờ là nước mắt niềm đau Tình yêu giờ như phép toán Chia đôi giấc mơ thành hai Phía trước bầu trời tương lai mong em hãy giữ Tập quên đi quá khứ
__label__love Có người hỏi tôi Tại sao Thường ca nhạc tình Tại sao Thường ca nhạc sến Trả lời gì đây Trong tim đầy vơi nỗi niềm Từ thuở còn thơ Nghe tiếng mẹ ầu.. ơ. Không thể nào quên Cha tôi Ngày nao gian khổ Đêm nghe Vài câu vọng... cổ Đời nghèo mà vui Tìm trong Lời ca tiếng nhạc Đây lòng mẹ bao la Kia câu hát... Tình... cha.... Này anh công nhân Chị bán hàng rong Này anh bác sĩ Hay chị phu đang quét đường Này đôi uyên ương Bạn bè muôn phương Những người tha hương Cùng tôi hát câu nhạc sến.... Sến không Tô điểm lụa là Không khoe sắc ngọc ngà Nhưng đậm đà Việt Nam Sến đây Sến nghĩa sến tình Như bóng với hình Yêu lắm..... Mình ơi..... Có người hỏi tôi Tại sao Thường ca nhạc tình Tại sao Thường ca nhạc sến Trả lời gì đây Trong tim đầy vơi nỗi niềm Từ thuở còn thơ Nghe tiếng mẹ ầu.. ơ. Không thể nào quên Cha tôi Ngày nao gian khổ Đêm nghe Vài câu vọng... cổ Đời nghèo mà vui Tìm trong Lời ca tiếng nhạc Đây lòng mẹ bao la Kia câu hát... Tình... cha.... Này anh công nhân Chị bán hàng rong Này anh bác sĩ Hay chị phu đang quét đường Này đôi uyên ương Bạn bè muôn phương Những người tha hương Cùng tôi hát câu nhạc sến.... Sến không Tô điểm lụa là Không khoe sắc ngọc ngà Nhưng đậm đà Việt Nam Sến đây Sến nghĩa sến tình Như bóng với hình Yêu lắm..... Mình ơi..... Sến không Tô điểm lụa là Không khoe sắc ngọc ngà Nhưng đậm đà Việt Nam Sến đây Sến nghĩa sến tình Như bóng với hình Yêu lắm.....
__label__love Em hỏi anh tổn thương đã quá nhiều rồi Làm sao có thể lành vết xước trong tim Giọt nước mắt lăn dài để em biết phải đứng lại Quá khứ đã dạy em yêu làm ta yếu mềm Anh hiểu em giờ đây chẳng dễ mở lòng Giờ con tim dường như cũng đã đóng băng Cần thời gian chữa lành chờ cơn giông khuất mưa tạnh Chính anh sẽ là người yêu em đến suốt đời Chẳng để em phải cô đơn tổn thương hơn Vì em đã có một người sống cho niềm vui của Em giấc mơ của em Niềm đau để anh khoác lên Chẳng để những giọt mưa đêm Làm hoen mi người anh muốn sống trọn đời Dù là ai đã bỏ lỡ thanh xuân nơi này
__label__love Nhiều khi kiếm đâu cổ tích trên đời Thật là điều mắn Nếu như có người Cầm tay bước đi đến cuối con đường Bao giờ thì sẽ tới Dẫu anh không là chàng hoàng tử Mà em đắm say Chỉ là giản đơn thôi Như hình hài anh lúc này Anh vẫn muốn quỳ gối Trước nàng công chúa Đẹp nhất đêm nay Điều anh muốn là luôn thấy em cười Chẳng cần phải lo lắng Vì anh ở đây rồi Để anh che chở em Hết quãng đường ngày sau nhé Ngày đầu tiên cùng nhau sống suốt đời Cùng nhìn về phía trước Cầm tay mãi không rời Và con tim cùng chung một nhịp Khi ta có đôi Điều anh mong Thật ra chẳng xa xôi đâu Chỉ cần ta cùng nhau Đến khi bạc đầu Dù mai sau nhiều điều làm ta lo âu Dẫu anh không là chàng hoàng tử Mà em đắm say Chỉ là giản đơn thôi Như hình hài anh lúc này Anh vẫn muốn quỳ gối Trước nàng công chúa Đẹp nhất đêm nay Điều anh muốn là luôn thấy em cười Chẳng cần phải lo lắng Vì anh ở đây rồi Để anh che chở em Hết quãng đường ngày sau nhé Ngày đầu tiên cùng nhau sống suốt đời Cùng nhìn về phía trước Cầm tay mãi mãi không rời Và con tim cùng chung một nhịp Khi ta có đôi Ngày hôm nay tuyệt vời nhất trên đời Vì là ngày đầu tiên Mà ta có nhau rồi Và từ nay về sau Sống chung trong một thế giới Ngày đầu tiên cùng nhau sống suốt đời Cùng nhìn về phía trước Cầm tay mãi không rời Và con tim cùng chung một nhịp Khi ta có đôi Cuộc đời anh là để cho em
__label__love Là cô gái hay mộng mơ Xinh đẹp như tiên giáng trần Người đã khiến tôi thẫn thờ Cho ngày qua tôi thẫn thờ Cho tôi nhung nhớ bao nhiêu Muốn nói với em bao điều rằng Tôi đã thương em nhiều Yêu em từ lâu em biết chăng Chẳng giống mấy cô người mẫu Em đẹp xinh cô gái Việt Chẳng son phấn tô sắc màu Em giản dị theo cách riêng Chỉ cao 1m52 Nhưng sao đáng yêu dịu dàng Đôi môi thắm duyên nụ cười Cho tôi say tôi mơ từng đêm nhớ mong Thôi thì là duyên Nếu người thuận thì tôi Sang thưa chuyện mẹ cha Xin được nên vợ chồng Thương em để lâu hóa thêm âu sầu Nay nói ra cho hết đau đầu Rồi ta sẽ thật hạnh phúc Bên nhau bên nhau chẳng rời Cùng nhau sống chung mái nhà Ta say bên nhau suốt đời Cho nhau chén nước chén cơm Cho chút duyên chút tình Nụ cười tươi nở trên môi Đa đa đa đá đa đa đa đà Còn lo lắng chi nguời hỡi Em ơi lắng lo chi hỡi người Vì em đã có tôi rồi Em ơi lắng lo để làm gì Em chỉ cần sống yên vui Thế giới có tôi lo rồi Ta bên nhau mãi không xa rời Người ơi i ế i ế i ề Thôi thì là duyên Nếu người thuận thì tôi Sang thưa chuyện mẹ cha Xin được nên vợ chồng Thương em để lâu hóa thêm âu sầu Nay nói ra cho hết đau đầu Cho hết cho hết đau đầu Em là cô gái mộng mơ Xinh đẹp duyên dáng Để cho anh ngẩn ngơ Bao nhiêu năm rồi Bị vướng mối tình tơ Đêm ôm nỗi niềm thao thức Viết cho em vần thơ Vì anh lỡ yêu em mất rồi Mà em vẫn vô tư vậy thôi Vẫn không muốn chung đôi Chẳng để ý đến tôi Để sau bao năm chờ đợi Anh đến giờ vẫn đơn côi Hãy nói với anh chỉ một lời rằng Sẽ bên anh đến trọn đời Trước giờ anh vẫn quen với cô đơn Hứa mỗi ngày Anh sẽ yêu thương em nhiều hơn Anh chẳng cần biết Người trước kia bên em là ai Chỉ cần là anh Từ giờ đến muôn đời mãi Thì dù ai có nói Tình mình hơi sai sai Anh vẫn sẽ đưa em Thôi thì là duyên Nếu người thuận thì tôi Sang thưa chuyện mẹ cha Xin được nên vợ chồng Thương em để lâu hóa thêm âu sầu Nay nói ra cho hết đau đầu Thôi thì là duyên Nếu người thuận thì tôi Sang thưa chuyện mẹ cha Xin được nên vợ chồng Thương em để lâu hóa thêm âu sầu
__label__love Khi gặp em từ giây phút đầu Anh đã tin mình sẽ mãi của nhau Dẫu khó khăn cùng qua Sánh bước trên đường xa Sẽ càng yêu và yêu thiết tha Nép vào anh Hoàng hôn nắng chiều Anh gọi tên cảm giác đó là yêu Những phút bên cạnh nhau Ước muốn cho ngày sau Sẽ được yêu và yêu rất lâu Hãy nhìn vào đôi mắt này Để cảm nhận bao đắm say Sẽ mãi yêu mình em Sẽ nhớ thương từng đêm Cho dù sẽ có đớn đau Cho dù lạc nhau rất lâu Nếu chúng ta còn yêu Sẽ mãi luôn quay về bên nhau Chẳng thể cách xa đâu Nếu trái tim kia còn rung động Yêu là khi ở xa thấy gần Yêu dù đau Vẫn cảm thấy cần hơn Biết nhớ đêm từng đêm Biết khóc khi buồn tênh Yêu và yêu chỉ yêu mỗi em Hãy nhìn vào đôi mắt này Để cảm nhận bao đắm say Sẽ mãi yêu mình em Sẽ nhớ thương từng đêm Cho dù sẽ có đớn đau Cho dù lạc nhau rất lâu Nếu chúng ta còn yêu Sẽ mãi luôn quay về bên nhau Chẳng thể cách xa đâu Nếu trái tim kia còn rung động Anh sẽ bước Theo em đến cuối đường Đón nắng sớm Đêm tàn bên nhau Hãy nhìn vào đôi mắt này Để cảm nhận bao đắm say Sẽ mãi yêu mình em Sẽ nhớ thương từng đêm Cho dù sẽ có đớn đau Cho dù lạc nhau rất lâu Nếu chúng ta còn yêu Sẽ mãi luôn quay về bên nhau Chẳng thể cách xa đâu
__label__love Gặp lại nhau Sau bao nhiêu ngày mong nhớ Nhìn em Vẫn thật hồn nhiên trong veo ngày nào Chạm ánh mắt tim lại xôn xao Mà chẳng thể nói lên điều đang cất giữ Nơi đây anh mong chờ bấy lâu Nắng, mưa Không thể ngăn chúng ta Nhớ, thương Làm sao xóa đi cho vừa Thôi em đừng nghĩ gì thêm khó Cho anh một cơ hội được ở đó Với em như ngày xưa Yêu anh sẽ tốt mà Em sẽ chẳng phải buồn nữa Anh hứa sẽ tốt mà Sẽ chẳng còn ngu ngơ như lúc xưa Khẽ ta chạm tay nhau Vương vấn bấy lâu Lắng nghe nhịp trái tim, thật gần Yêu anh sẽ tốt mà Em sẽ mãi được chở che Bên em hạnh phúc là Ngồi giữa cánh đồng hoa Mây nhẹ trôi phía xa Thấy tim thật bối rối Chạm khẽ đôi môi Anh say, hay là anh đang mơ Nắng, mưa Không thể ngăn chúng ta Nhớ, thương Làm sao xóa đi cho vừa Thôi em đừng nghĩ gì thêm khó Cho anh một cơ hội được ở đó Với em như ngày xưa Yêu anh sẽ tốt mà Em sẽ chẳng phải buồn nữa Anh hứa sẽ tốt mà Sẽ chẳng còn ngu ngơ như lúc xưa Khẽ ta chạm tay nhau Vương vấn bấy lâu Lắng nghe nhịp trái tim, thật gần Yêu anh sẽ tốt mà Em sẽ mãi được chở che Bên em hạnh phúc là Ngồi giữa cánh đồng hoa Mây nhẹ trôi phía xa Thấy tim thật bối rối Chạm khẽ đôi môi Anh say, hay là anh đang mơ Lạc mất nhau Tìm thấy nhau Thương nhớ thêm sâu Lặng thật lâu như giây phút đầu Tựa vào nhau thêm bao yêu dấu Rồi mấy khi Ngày tháng đi Chẳng nuối tiếc gì Em có thấu điều anh đang nghĩ Yêu anh sẽ tốt mà Em sẽ chẳng phải buồn nữa Anh hứa sẽ tốt mà Sẽ chẳng còn ngu ngơ như lúc xưa Khẽ ta chạm tay nhau Vương vấn bấy lâu Lắng nghe nhịp trái tim, thật gần Yêu anh sẽ tốt mà Em sẽ mãi được chở che Bên em hạnh phúc là Ngồi giữa cánh đồng hoa Mây nhẹ trôi phía xa Thấy tim thật bối rối Chạm khẽ đôi môi
__label__love . Trần Xuân Tôi viết lên đây Bao nhiêu nỗi u hoài Để gửi trao người ấy Thư viết là xong Nhưng tôi ngại chưa gửi Sợ em chẳng hiểu Cho mình Muốn viết gửi về em Bao nhớ thương triền miên Qua cánh thư Đầu tiên Nhưng vẫn ngại một mai Thư trao mẹ em biết Làm em thêm khổ Không đành Em biết không em Sao em quá vô tình Để tôi mang Sầu nhớ Ôm ấp từ lâu Trong tim một hình bóng Mà sao em nỡ vô tình Những lúc thoáng gặp em Trên phố đông người qua Muốn hỏi thăm Làm quen Đã mấy lần gặp em Nhưng thôi rồi chẳng nói Vì tôi vẫn thấy Ngại ngùng Biết yêu Là nhận thương đau Nhưng lòng Mình vẫn ước ao Đời nghèo ngại nói Với người Tình nghèo chẳng dám Tỏ bày Một mình sầu khổ Tháng ngày Thầm yêu trộm nhớ Ước mơ Một ngày không xa Giã từ Cuộc sống bôn ba Nhờ người dạm hỏi Cưới nàng Lòng ngập tràn những Ước nguyện Chờ ngày nàng bước Xuống thuyền Lễ duyên tơ hồng Nhưng ước mơ kia Như sương khói lưng trời Đã tàn trong chiều tím Ngước nhìn xe hoa Đưa em về bên ấy Mà sao tôi Ngẩn ngơ hoài Dấu kín mối tình câm Trong đáy tim mình thôi Theo tháng năm Dần trôi Yêu có tội gì đâu Nhưng sao mình không nói Mà sao em quá Vô tình Yêu có tội gì đâu Nhưng sao mình không nói Mà sao em quá
__label__love Vì ngày đó em vẫn chưa sinh ra-- Ngày đó em vẫn chưa sinh ra-- Bởi vì ngày đó chưa biết tên nàng là-là-là La si đô rê mi la-la-la Ngày đó em vẫn chưa sinh ra Trước khi em đến anh sống khổ không Ngày mai toàn là ô trống Gọi tương lai anh là cái dép tổ ong Nam phụ trong bộ phim của đời mình Dù thử hết vai này cho đến vai khác Còn bạn bè như cái xưởng đồ Họ gắn cho anh quá nhiều cái mác Trai phố là cứ cố phải --- Dù trong lòng ghen-ghen-ghen-ghen Cảm xúc phải để mặc ở nhà Như là đồ ren-ren-ren-ren Không ai như là em Chấp nhận anh không ngăn không cản Nhìn em anh chỉ muốn có con Con gì á À thì con nhạc Lúc ban đầu em đến Anh kiểu như này Gia đình thì chê khéo Nhưng vì em mà anh Vẫn cứ đắm say Thứ em trao là cái thứ quá hay Nhưng bố mẹ anh lại thấy quá hư Em hỏi sao anh lại thấy đáng ư Em chính là thứ đáng say Lan man cho hết ngày Cuộc sống đó anh không màng Đến khi em xuất hiện Đưa thằng ra ánh sáng Làm quá khứ đó hạ màn Lên sân khấu cùng nàng Đứng cùng anh dưới ánh hào quang Vì ngày đó em vẫn chưa sinh ra-- Ngày đó em vẫn chưa sinh ra-- Bởi vì ngày đó Chưa biết tên nàng là-là-là La si đô rê mi la-la-la Bởi vì ngày đó Em vẫn chưa sinh ra to Anh luôn sẵn sàng Làm mọi điều vì em yêu Trong tai anh đang nghe bao nhiêu nốt Chỉ còn đồ rê me Bao ân tình chôn giấu Chờ em đến đào lên hết Lời yêu anh không giấu Cam on vi da den Nếu những gì anh Làm ngày trước em biết được Liệu có chắc rằng Em sẽ vẫn còn yêu anh không Không khống chế được những cảm xúc Nên đôi khi Nó ảnh hưởng nhiều đến người khác Vì anh tổn thương ở bên trong Bây giờ anh cũng đã khác Leo lên con xe Để anh lái đi một vài vòng Anh cũng đã có lời giải đáp Thành công của anh Thì nó sẽ không cần dài dòng Anh chỉ muốn nói anh có làm phiền đến em Những lúc anh cảm xúc Hay là vô tri Trò chuyện cùng em mỗi đêm Tình yêu chưa biết tên Yêu em khi nào không biết Không quan tâm đến thời tiết Anh đã có hết tất cả Không bao giờ để cho em quay đi Anh thấy những cánh tay của đám đông Hòa cùng thanh âm ấy Thứ khiến anh cảm thấy Anh sẽ không một mình Đâu chắc tương lai ai còn ngóng trông Hiện tại thì anh biết Hạnh phúc của anh ở đây Đang cùng đứng chung khung hình Vì ngày đó em vẫn chưa sinh ra-- Ngày đó em vẫn chưa sinh ra-- Ngày đó chưa biết tên nàng là-là-là Đồ si đố rê mi la-la-la Vì ngày đó em vẫn chưa sinh ra Quá khứ đó níu anh quay về Anh cũng sẽ say Đừng làm phiền anh nữa Có nàng tồn tại Ta sẽ phóng đến tương lai Ngày rời nàng là khi Trái tim ngừng lại -- Tôi trả lời ngay một câu là Không em thì không ai Yêu еm công khai Nghiện em thì không cai Tôi trả lời ngay một câu là Đến bây giờ cô ấy đã sinh ra Vì ngày đó em vẫn chưa sinh ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra Vì ngày đó em vẫn chưa sinh ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra
__label__love Trông lên trời cao , ôi muôn vì sao lung linh toả sáng giữa đêm muôn màu Em như vì sao, cho ta khát khao cho ta mơ mộng từng đêm nhớ về người Ta mơ cùng em, trên trời cao, rong chơi ngày tháng lãng quên ưu phiền Ru giấc mộng xanh, miên man rồi trắng đen. Để rồi bước xuống con đường, nắng sớm chan hoà, hương hoa thơm gió mới Để chợt thấy dáng hôm nào, đã khắc sâu vào, khiến trái tim ngẩn ngơ Chợt làn gió khẽ nô đùa, vuốt suối tóc mềm, tung theo tiếng hát Rồi chợt ánh mắt vô tình, khiến trái tim nhảy múa….. Ánh mắt sáng, luôn trong veo, long lanh trong nắng sớm như giọt sương Lúng liếng khẽ đưa theo khoé môi cười Đôi môi cong, xinh như hoa , say trong nắng sớm má em hồng thơm Để mãi khắc sâu trong anh bóng hình Một tình yêu như đã bắt đầu. Trông lên trời cao , ôi muôn vì sao lung linh toả sáng giữa đêm muôn màu Em như vì sao, cho ta khát khao cho ta mơ mộng từng đêm nhớ về người Ta mơ cùng em, trên trời cao, rong chơi ngày tháng lãng quên ưu phiền Ru giấc mộng xanh, miên man rồi trắng đen. Để rồi bước xuống con đường, nắng sớm chan hoà, hương hoa thơm gió mới Để chợt thấy dáng hôm nào, đã khắc sâu vào, khiến trái tim ngẩn ngơ Chợt làn gió khẽ nô đùa, vuốt suối tóc mềm, tung theo tiếng hát Rồi chợt ánh mắt vô tình, khiến trái tim nhảy múa….. Ánh mắt sáng, luôn trong veo, long lanh trong nắng sớm như giọt sương Lúng liếng khẽ đưa theo khoé môi cười Đôi môi cong, xinh như hoa , say trong nắng sớm má em hồng thơm Để mãi khắc sâu trong anh bóng hình Một tình yêu như đã bắt đầu. Để rồi bước xuống con đường, nắng sớm chan hoà, hương hoa thơm gió mới Để chợt thấy dáng hôm nào, đã khắc sâu vào, khiến trái tim ngẩn ngơ Chợt làn gió khẽ nô đùa, vuốt suối tóc mềm, tung theo tiếng hát Rồi chợt ánh mắt vô tình, khiến trái tim nhảy múa….. Ánh mắt sáng, luôn trong veo, long lanh trong nắng sớm như giọt sương Lúng liếng khẽ đưa theo khoé môi cười Đôi môi cong, xinh như hoa , say trong nắng sớm má em hồng thơm Để mãi khắc sâu trong anh bóng hình Một tình yêu như đã bắt đầu. Ánh mắt sáng, luôn trong veo, long lanh trong nắng sớm như giọt sương Lúng liếng khẽ đưa theo khoé môi cười Đôi môi cong, xinh như hoa , say trong nắng sớm má em hồng thơm Để mãi khắc sâu trong anh bóng hình Một tình yêu như đã bắt đầu. Một tình yêu như đã bắt đầu.
__label__love Người ta nói trái tim tôi băng giá Không yêu ai Cũng chẳng biết đến ai Tôi tự hỏi tôi yêu nhiều lắm cơ Như tôi yêu yêu trời yêu đất mẹ Yêu tự do yêu Mẹ yêu Cha tôi Yêu quê hương yêu đất nước Việt Nam Vậy ai bảo trái tim tôi sắt đá Tôi cũng yêu những gì còn mới lạ Như tôi yêu tà áo trắng em Yêu em thơ vui hát thật dễ thương Và yêu những con đường Tôi đang bước Yêu những câu chuyện hài Chuyện nói cười Và yêu những người bạn bộ đội tôi Yêu màu xanh áo lính Đang mặc trên mình Bạn có biết đây là Tình yêu của lính Đang ngày ngày bảo vệ quê hương mình Bán có biết tình yêu người lính trẻ Vì hòa bình đất nước thêm tươi đẹp Còn ai bảo trái tim tôi sắt đá Tôi chỉ cười xin hẹn lại ngày sau Người ta nói trái tim tôi băng giá Không yêu ai Cũng chẳng biết đến ai Tôi tự hỏi tôi yêu nhiều lắm cơ Như tôi yêu yêu trời yêu đất mẹ Yêu tự do yêu Mẹ yêu Cha tôi Yêu quê hương yêu đất nước Việt Nam Vậy ai bảo trái tim tôi sắt đá Tôi cũng yêu những gì còn mới lạ Như tôi yêu tà áo trắng em Yêu em thơ vui hát thật dễ thương Và yêu những con đường Tôi đang bước Yêu những câu chuyện hài Chuyện nói cười Và yêu những người bạn bộ đội tôi Yêu màu xanh áo lính Đang mặc trên mình Bạn có biết đây là Tình yêu của lính Đang ngày ngày bảo vệ quê hương mình Bán có biết tình yêu người lính trẻ Vì hòa bình đất nước thêm tươi đẹp Còn ai bảo trái tim tôi sắt đá Tôi chỉ cười xin hẹn lại ngày sau Còn ai bảo trái tim tôi sắt đá
__label__love Có những lựa chọn Đớn đau theo suốt một đời Có ai ngờ cuộc tình sẽ đến hay đi lúc nào Yêu phải một người đã không cho ta bình yên Biết làm gì để trở lại nơi xưa bắt đầu Ngày đầu quen nhau Chẳng biết đúng sai anh luôn bất chấp Dành trọn hết con tim trao em Chỉ mong em mãi cười Điều gì đến cũng đến Một đêm bão giông em bước xa rời Mới hiểu ra ta đã cố gắng yêu sai người Trách anh thật ngốc nghếch Trách anh thật ngu si Đã bao lần lang thang đêm tối một mình Vẫn không thừa nhận người thay đổi Để bây giờ yếu đuối Để bây giờ cô đơn Biết sai rồi nhưng anh không thể quên được Phải chấp nhận chịu đựng cơn đau Khi quá yêu rồi Ngày đầu quen nhau Chẳng biết đúng sai anh luôn bất chấp Dành trọn hết con tim trao em Chỉ mong em mãi cười Điều gì đến cũng đến Một đêm bão giông em bước xa rời Mới hiểu ra ta đã cố gắng yêu sai người Trách anh thật ngốc nghếch Trách anh thật ngu si Đã bao lần lang thang đêm tối một mình Vẫn không thừa nhận người thay đổi Để bây giờ yếu đuối Để bây giờ cô đơn Biết sai rồi nhưng anh không thể quên được Phải chấp nhận chịu đựng cơn đau Khi quá yêu rồi Trách anh thật ngốc nghếch Trách anh thật ngu si Đã bao lần lang thang đêm tối một mình Vẫn không thừa nhận người thay đổi Để bây giờ yếu đuối Để bây giờ cô đơn Biết sai rồi nhưng anh không thể quên được Phải chấp nhận chịu đựng cơn đau Khi quá yêu rồi Phải chấp nhận chịu đựng cơn đau
__label__love Rót mật ngọt vào tai em Tắt ánh đèn bật tình yêu lên Sao càng say anh lại càng yêu em Nói thật lòng người cho em Nếu thích rồi thì đưa tay lên Chớ nên giữ trong lòng, chẳng vui đâu 235 anh đang rơi nhịp Chậm thôi em ơi anh không theo kịp, em Mà em đang yêu hay đang trêu đùa Vì trong tim anh chỉ có tên của em Muốn nói với anh nhưng em e ngại Chỉ mất mấy giây con tim lỡ dại Em rơi vào trong mơ mộng Người biết không Nếu đã lỡ yêu xin anh hãy là Bến đỗ mỗi khi mi em ướt nhòa Lâu nay em chẳng yêu ai, nhiều thế này Rót mật ngọt vào tai em Tắt ánh đèn bật tình yêu lên Sao càng say anh lại, càng yêu em Nói thật lòng người cho em Nếu thích rồi thì đưa tay lên Chớ nên giữ trong lòng, chẳng vui đâu Sao tim không nghe lời Sao đôi tay em đan trong tay anh rồi Ừ thì là vì em đã yêu Ừ thì là vì anh quá siêu Do em hay do người Do say men hay do em say nụ cười Ừ thì đành làm theo trái tim Lời mật ngọt này có đáng tin Chỉ cần thức giấc cùng nhìn dòng người Bên em trong những, đêm mưa tuôn rơi Anh bỗng thấy cuộc đời Thấy cuộc đời xanh hơn Và tình yêu lớn nhanh như thoi đưa Anh cũng chẳng biết chừng nào là vừa Đưa em đến vùng trời Đến vùng trời yêu thương Muốn nói với anh nhưng em e ngại Chỉ mất mấy giây con tim lỡ dại Em rơi vào trong mơ mộng Người biết không Nếu đã lỡ yêu xin anh hãy là Bến đỗ mỗi khi mi em ướt nhòa Lâu nay em chẳng yêu ai, nhiều thế này Rót mật ngọt vào tai em Tắt ánh đèn bật tình yêu lên Sao càng say anh lại, càng yêu em Nói thật lòng người cho em Nếu thích rồi thì đưa tay lên
__label__love Gặp được nhau và yêu nhau một ngày Thầm mong tình yêu đẹp như trong giấc mơ Hãy là người bên anh mỗi khi thức dậy Nói em ở đây rồi hạnh phúc cũng ở đây Chỉ mong tình yêu của em luôn chân thành Chỉ cần một người thương, một người luôn hiểu anh Thời gian phủ đời người qua bao lớp rêu phong Một lần người nhớ đến cả một vùng trời yêu Mình từng yêu nhau ngây dại mối tình sầu Tưởng chừng yêu thương nhau thôi cũng đủ rồi Vậy mà chẳng hiểu vì sao những thay đổi Để giờ em không chút vấn vương về anh Khóc vì người vô tâm đến cạn lời Khoảng cách yêu thương cứ thế khiến ta xa rời Dẫu trong tim ngàn lần vẫn mong em quay về Tiếc rằng người nào có yêu anh đến vậy Chỉ mong tình yêu của em luôn chân thành Chỉ cần một người thương, một người luôn hiểu anh Thời gian phủ đời người qua bao lớp rêu phong Một lần người nhớ đến cả một vùng trời yêu Mình từng yêu nhau ngây dại mối tình sầu Tưởng chừng yêu thương nhau thôi cũng đủ rồi Vậy mà chẳng hiểu vì sao những thay đổi Để giờ em không chút vấn vương về anh Khóc vì người vô tâm đến cạn lời Khoảng cách yêu thương cứ thế khiến ta xa rời Dẫu trong tim ngàn lần vẫn mong em quay về Tiếc rằng người nào có yêu anh đến vậy Mình từng yêu nhau ngây dại mối tình sầu Tưởng chừng yêu thương nhau thôi cũng đủ rồi Vậy mà chẳng hiểu vì sao những thay đổi Để giờ em không chút vấn vương về anh Khóc vì người vô tâm đến cạn lời Khoảng cách yêu thương cứ thế khiến ta xa rời Dẫu trong tim ngàn lần vẫn mong em quay về Tiếc rằng người nào có yêu anh đến vậy Dẫu trong tim ngàn lần vẫn mong em quay về
__label__love Một tuần trôi tĩnh lặng Con tim bắt đầu thấm đau Mỗi giây trôi gợi ký ức Lại nhói sâu từng cơn bão nhớ Một mình là ác mộng Vì em đã quá đỗi thân thuộc Kìm nén nỗi cô đơn Lại muốn khóc to hơn Chẳng ai có kết thúc nguyên vẹn Cứ thế khuyết mãi một hạnh phúc Dù ta cố gắng để quay lại Chẳng qua chỉ dời ngày biệt ly Chỉ khổ trái tim luôn khờ dại Không dám rời xa mãi mãi Kìm nén yêu thương Là điều tàn nhẫn nhất Anh nhớ em mà khóc không thành tiếng Nửa đêm giật mình Chợt bàng hoàng bối rối Ám ảnh lời nói dối Tại sao hai ta Lại vội vàng bên nhau Quá dễ yếu lòng Mới lạc vào hố sâu Tình yêu vì thiếu ân cần Cảm xúc mất dần Đôi tay không kịp giữ Vòng tay không đủ siết Thì đừng trách sao sưởi hoài chẳng ấm Ai từng vất vả Để khiến trái tim anh Chẳng còn sắt đá Từng níu áo anh Và muốn mình đi cùng Nhớ hoài con đường Lần đầu tiên ta ngỏ lời yêu nhau Trời mộng mơ Bỗng cháy rực rồi hoang tàn Chẳng kịp bàng hoàng Tự dưng nước mắt miên man Chẳng ai có kết thúc nguyên vẹn Cứ thế khuyết mãi một hạnh phúc Dù ta cố gắng để quay lại Chẳng qua chỉ dời ngày biệt ly Chỉ khổ trái tim luôn khờ dại Không dám rời xa mãi mãi Kìm nén yêu thương Là điều tàn nhẫn nhất Anh nhớ em mà khóc không thành tiếng Nửa đêm giật mình Chợt bàng hoàng bối rối Ám ảnh lời nói dối Tại sao hai ta Lại vội vàng bên nhau Quá dễ yếu lòng Mới lạc vào hố sâu Tình yêu vì thiếu ân cần Cảm xúc mất dần Đôi tay không kịp giữ Người ta xa nhau Vậy mà càng quấn quýt Ta ở trong vòng tay nhưng lại buông Giận nhau như băng Chỉ cần lời ấm áp Bão giông nào không tan Đừng vuột mất những gì đã có Rồi tiếc nuối Tình yêu vỏn vẹn Chỉ cần sự quan tâm Hạnh phúc khi ta thôi quan trọng bản thân Đừng quên mình mất nhau Là vì lý do gì Lý trí luôn lạc hướng Khiến ta rời xa yêu thương Khi phân định ai đúng Chúng ta định ngày chia tay Em ở đâu Trời đang mưa anh đến được không Mình rời nhau Vài hạt mưa cũng thấy nặng vai
__label__love Gió đưa làn mây nhẹ trôi về đây Thoáng nghe mùi hương thật quen thật nhớ Chính anh tình yêu mà em mộng mơ Có nhau ngày sau Là điều em ước ao Giấc mơ nhỏ nhoi được yêu người thôi Vẫn luôn hằng đêm Chờ mong ngày sánh đôi Thế sao giờ đây Dưới mưa phùn Nụ hôn người trao ai đấy Vờ như chẳng thấy đau Một tình yêu đến sau Vờ như chẳng khát khao Một vài câu nhớ nhau Vờ như chẳng thất vọng Chẳng nhớ mong Mà sao lại không ngừng yếu lòng Càng mơ mộng đến đâu Càng chìm trong hố sâu Mải mê tìm kiếm Một lời nói yêu quá lâu Dẫu cho ngày sau có trăm lần đau Em chẳng sao Giấc mơ nhỏ nhoi được yêu người thôi Vẫn luôn hằng đêm Chờ mong ngày sánh đôi Thế sao giờ đây Dưới mưa phùn Nụ hôn người trao ai đấy Vờ như chẳng thấy đau Một tình yêu đến sau Vờ như chẳng khát khao Một vài câu nhớ nhau Vờ như chẳng thất vọng Chẳng nhớ mong Mà sao lại không ngừng yếu lòng Càng mơ mộng đến đâu Càng chìm trong hố sâu Mải mê tìm kiếm Một lời nói yêu quá lâu Dẫu cho ngày sau có trăm lần đau Em chẳng sao Chẳng thể quên đi Yêu thương giấu trong tim này Chẳng thể xóa hết kí ức Đã theo bao ngày Còn lại em trong cơn say Chìm vào cô đơn nơi đây Anh có thấy Vờ như chẳng thấy đau Một tình yêu đến sau Vờ như chẳng khát khao Một vài câu nhớ nhau Vờ như chẳng thất vọng Chẳng nhớ mong Mà sao lại không ngừng yếu lòng Càng mơ mộng đến đâu Càng chìm trong hố sâu Mải mê tìm kiếm Một lời nói yêu quá lâu Dẫu cho ngày sau có trăm lần đau Em chẳng sao Dẫu cho ngày sau có trăm lần đau
__label__love Thôi hết rồi Người đã xa tôi Quên hết lời thề Ngày xa xôi Quên đường xưa Lối qua ngậm ngùi Nghe thời gian Bước đi bồi hồi Hai ta cùng chung lối Ôi những kỷ niệm Ngày bên nhau Nay chỉ còn lại Niềm thương đau Sao tình yêu Hóa ra hận sầu Sao dịu êm Hóa ra nghẹn ngào Sao cuộc đời tựa chiêm bao Hết những ước mơ Lệ tuôn gối nhoà Đêm dài bao thương nhớ Cuộc đời từ đây đau buồn ngang trái Để mình em đắng cay Anh biết cho chăng Anh nói rằng trọn đời yêu em Sao nỡ đành Lòng nào lại quên Câu tình duyên Sẽ không nhạt màu Câu mình thương đến khi bạc đầu Bây giờ trả lại trăng sao Thôi hết rồi Người đã xa tôi Quên hết lời thề Ngày xa xôi Quên đường xưa Lối qua ngậm ngùi Nghe thời gian Bước đi bồi hồi Hai ta cùng chung lối Ôi những kỷ niệm Ngày bên nhau Nay chỉ còn lại Niềm thương đau Sao tình yêu Hóa ra hận sầu Sao dịu êm Hóa ra nghẹn ngào Sao cuộc đời tựa chiêm bao Hết những ước mơ Lệ tuôn gối nhoà Đêm dài bao thương nhớ Cuộc đời từ đây đau buồn ngang trái Để mình em đắng cay Anh biết cho chăng Anh nói rằng trọn đời yêu em Sao nỡ đành Lòng nào lại quên Câu tình duyên Sẽ không nhạt màu Câu mình thương đến khi bạc đầu Bây giờ trả lại trăng sao Câu tình duyên Sẽ không nhạt màu Câu mình thương đến khi bạc đầu Bây giờ trả lại trăng sao Câu tình duyên Sẽ không nhạt màu Câu mình thương đến khi bạc đầu
__label__love Yêu là không bao giờ tiếc nuối Chỉ biết thương em yêu em Chẳng lo người sẽ động lòng thay đổi Mỗi sáng luôn mong Sẽ thấy ai nở nụ cười Khi xa chút thôi đã buồn Cần một vòng tay ấm áp Luôn ở phía sau mình thôi Nào ai có biết được rằng Cuộc đời không giống như mộng Càng đưa tay níu lấy Thì ai đó sẽ vụt Chớp mắt đã mất em rồi Làm sao có thể giữ một người Đã không còn muốn bước chung đường đây Buông đôi tay nhau rồi Không phải vì đã hết yêu Bởi không đủ sức níu giữ em Khi em muốn rời xa anh Hạnh phúc chẳng bao lâu Mà nỗi đau lại càng in sâu Bởi khi yêu cứ lao vào Chẳng biết ai kia có bền lâu Nói dối lý do nhiều Cũng để tạo khoảng cách thôi Để sau lời nói chia tay Ai có được sự tự do mới Đã vỡ tan rồi Thôi một người ngồi khóc bên đời Chẳng có yêu thương nào Tồn tại mãi mãi Chẳng có yêu thương nào Sẽ tồn tại mãi mãi Tồn tại mãi mãi Lại bước như mây trôi Yêu thương này Nào ai có biết được rằng Cuộc đời không giống như mộng Càng đưa tay níu lấy Thì ai đó sẽ vụt Chớp mắt đã mất em rồi Làm sao có thể giữ một người Đã không còn muốn bước chung đường đây Buông đôi tay nhau rồi Không phải vì đã hết yêu Bởi không đủ sức níu giữ em Khi em muốn rời xa anh Hạnh phúc chẳng bao lâu Mà nỗi đau lại càng in sâu Bởi khi yêu cứ lao vào Chẳng biết ai kia có bền lâu Nói dối lý do nhiều Cũng để tạo khoảng cách thôi Để sau lời nói chia tay Ai có được sự tự do mới Đã vỡ tan rồi Thôi một người ngồi khóc bên đời Chẳng có yêu thương nào Tồn tại mãi mãi Buông đôi tay nhau rồi Không phải vì đã hết yêu Bởi không đủ sức níu giữ em Khi em muốn rời xa anh Hạnh phúc chẳng bao lâu Mà nỗi đau lại càng in sâu Bởi khi yêu cứ lao vào Chẳng biết ai kia có bền lâu Nói dối lý do nhiều Cũng để tạo khoảng cách thôi Để sau lời nói chia tay Ai có được sự tự do mới Đã vỡ tan rồi Thôi một người ngồi khóc bên đời Chẳng có yêu thương nào
__label__love Tội thân em Yêu anh quá nhiều Để rồi giờ anh Cũng đã bỏ em mà đi Tội thân em Cho anh quá nhiều Để rồi giờ Em không còn gì Con gái khi yêu Trao hết cho người yêu Đến khi người ta Lại nói không còn yêu Giờ em chẳng Còn chi nữa Anh bỏ rơi em Thật sao anh Ngày hôm qua Sống không cần anh Anh tìm đến đây Anh nói anh cần em Rồi hôm nay Khi em cần có anh Anh lại nói Anh không cần em Con gái khi yêu Trao hết cho người yêu Con gái yêu lầm Sẽ đánh mất tất cả Sẽ đánh mất Luôn tình yêu Mất luôn niềm tin Mất hết tất cả Gì đã trao Con gái khi yêu Không hề yêu gian dối Con gái yêu lầm Sẽ học lấy dối gian Người mang đến Cuộc đời em Cho em hạnh phúc Bắt em phải quên Đi niềm đau Con gái khi yêu Trọn đời vẫn tha thứ Con gái yêu lầm Cả đời vẫn thứ tha Vì vẫn có Một tình yêu Sâu trong lòng em Mãi dành cho anh Ngày hôm qua Sống không cần anh Anh tìm đến đây Anh nói anh cần em Rồi hôm nay Khi em cần có anh Anh lại nói Anh không cần em Con gái khi yêu Trao hết cho người yêu Con gái yêu lầm Sẽ đánh mất tất cả Sẽ đánh mất Luôn tình yêu Mất luôn niềm tin Mất hết tất cả Gì đã trao Con gái khi yêu Không hề yêu gian dối Con gái yêu lầm Sẽ học lấy dối gian Người mang đến Cuộc đời em Cho em hạnh phúc Bắt em phải quên Đi niềm đau Con gái khi yêu Trọn đời vẫn tha thứ Con gái yêu lầm Cả đời vẫn thứ tha Vì vẫn có Một tình yêu Sâu trong lòng em Mãi dành cho anh Con gái khi yêu Trọn đời vẫn tha thứ Con gái yêu lầm Cả đời vẫn thứ tha Vì vẫn có Một tình yêu Sâu trong lòng em
__label__love Ngày mình còn chung lối Bên luỹ tre làng quê Anh luôn ước mơ sau này Trọn đời mình chung lối Yêu mãi nhau người ơi Dù đời phong ba tình mãi không xa Khi em xa làng quê xưa Em sống nơi thành đô Anh nghĩ em tìm Tương lai tốt cho ngày sau Nhưng anh đâu nào ngờ Em chỉ thích nơi sang giàu Đồng tiền đã cướp mất em tôi Giờ một mình trên lối Em mãi xa rời tôi Tôi nghe đắng cay trong đời Đường tình mình hai lối Anh chúc em được vui Còn một mình anh về giữa đơn côi Ngày mình còn chung lối Bên luỹ tre làng quê Anh luôn ước mơ sau này Trọn đời mình chung lối Yêu mãi nhau người ơi Dù đời phong ba tình mãi không xa Khi em xa làng quê xưa Em sống nơi thành đô Anh nghĩ em tìm Tương lai tốt cho ngày sau Nhưng anh đâu nào ngờ Em chỉ thích nơi sang giàu Đồng tiền đã cướp mất em tôi Giờ một mình trên lối Em mãi xa rời tôi Tôi nghe đắng cay trong đời Đường tình mình hai lối Anh chúc em được vui
__label__love Em biết tại sao anh luôn u buồn Và thường suy tư Trong những chiều buông Anh muốn xa em phải không Ôi đời ai hiểu đàn ông Mới yêu thì hứa một lòng Em biết tại sao anh em hay buồn Vì sợ mai đây em khóc nhiều hơn Tay trắng nên anh nào mong Mơ nhiều cũng chỉ bằng không Vì yêu nên muốn xa người Anh ơi! Đừng nói xa nhau Yêu anh, yêu mối duyên đầu Xa em dù biết khổ đau Dứt bỏ tình yêu không nợ Anh nghèo biết tính làm sao Thì thôi nhé em Anh có còn yêu em như hôm nào Còn nhiều em ơi nên lắm khổ đau Anh muốn xa em thật sao Thôi đành kiếp nào gặp nhau Tình ta gửi gió mây sầu Anh ơi! Đừng nói xa nhau Yêu anh, yêu mối duyên đầu Xa em dù biết khổ đau Dứt bỏ tình yêu không nợ Anh nghèo biết tính làm sao Thì thôi nhé em Anh có còn yêu em như hôm nào Còn nhiều em ơi nên lắm khổ đau Anh muốn xa em thật sao Thôi đành kiếp nào gặp nhau Tình ta gửi gió mây sầu Anh muốn xa em thật sao Thôi đành kiếp nào gặp nhau
__label__love Muốn đi xa nơi yêu thương Mình từng có Để không nghe thấy giọng nói Của em bên cạnh Chẳng mong cơ hội Làm lại một lần nữa Thờ ơ mặc cho Nước mắt em tuôn vô bờ Đừng mong cơ hội nữa Cảm xúc của em Luôn đổi thay Đừng giày vò thêm Hãy buông tay cho tình yêu Nhiều chắp vá này Với anh tình ta đã Nhiều tan vỡ nên sợ Sợ tim anh lại yếu đuối Lại đau đớn tột cùng Bên ai có phải Không còn ấm áp Nên em trở về Vì nơi đây Mãi mãi có một người Vẫn luôn đợi em Một người luôn Giấu nước mắt đằng sau Cố giả vờ quên Rằng tổn thương không còn Anh không muốn Chúng ta trở về Sống trong sự nghi ngờ Vì anh còn nhớ ánh mắt vô tâm Lúc em rời xa Không một lời nói Cứ thế rời anh Biết phải làm sao để giữ em ở lại Bên cạnh mình Đã yêu là phải quên mình Không ngừng ở bên nhau Thì đây chính là hạnh phúc Anh chưa bao giờ có Giống như anh Vẫn một mình đơn phương Đã bao lần em ra đi Thật hạnh phúc Muộn màng em biết Rằng anh là nơi yên bình Cố giữ nhau chi Khi không còn gì nữa Giờ anh không phải là nơi để dừng chân lúc em cần Bên ai có phải Không còn ấm áp Nên em trở về Vì nơi đây Mãi mãi có một người Vẫn luôn đợi em Một người luôn Giấu nước mắt đằng sau Cố giả vờ quên Rằng tổn thương không còn Anh không muốn Chúng ta trở về Sống trong sự nghi ngờ Vì anh còn nhớ ánh mắt vô tâm Lúc em rời xa Không một lời nói Cứ thế rời anh Biết phải làm sao để giữ em ở lại Bên cạnh mình Khi yêu ai cũng Mong người kia sẽ Không rời xa mình
__label__love Giờ em nói không còn thương Sau này cũng chẳng vấn vương Con tim anh héo úa ôm nỗi buồn Còn lại đây bao hồi ức xót xa Mà anh chẳng thể quên được Mỗi phút mỗi giây sao quá đắng cay Giờ biết trách là tại ai Chuyện tình ta lắm trở ngại Tương lai ai biết đâu chữ ngờ Còn có thể quay về lúc trước Vẫn nguyện cùng em sẽ làm lại Tay trong tay bên em bước sánh vai Hứa bên nhau mãi mãi Nhưng tình ta giờ đây đã phai Bao lần tim tan nát Bởi yêu người anh nhẫn nại Khoảng cách vô hình kia Sao chia rẽ hai chúng mình Nhưng lòng không cam tâm Anh vẫn càng muốn yêu Cố chạy theo tình ái Cuối cùng anh chỉ nhận nỗi đau Nơi này anh vẫn nhớ Cớ sao người không trở lại Buông tất cả đợi mong Kia chỉ để lấp che nỗi buồn Nhưng tại sao trong đêm Những giọt lệ cứ rơi Nhớ thương ai Giờ em nói không còn thương Sau này cũng chẳng vấn vương Con tim anh héo úa ôm nỗi buồn Còn lại đây bao hồi ức xót xa Mà anh chẳng quên được Mỗi phút mỗi giây sao quá đắng cay Giờ biết trách là tại ai Chuyện tình ta lắm trở ngại Tương lai ai biết đâu chữ ngờ Còn có thể quay về lúc trước Vẫn nguyện cùng em sẽ làm lại Tay trong tay bên nhau ta cùng bước Hứa bên nhau mãi mãi Nhưng tình ta giờ đây đã phai Bao lần tim tan nát Bởi yêu người anh nhẫn nại Khoảng cách vô hình kia Sao chia rẽ hai chúng mình Nhưng lòng không cam tâm Anh vẫn càng muốn yêu Cố chạy theo tình ái Cuối cùng anh chỉ nhận nỗi đau Nơi này anh vẫn nhớ Cớ sao người không trở lại Buông tất cả đợi mong kia Chỉ để lấp che nỗi buồn Nhưng tại sao trong đêm Những giọt lệ cứ rơi Nhớ thương ai Hứa bên nhau mãi mãi Nhưng tình ta giờ đây đã phai Bao lần tim tan nát Bởi yêu người anh nhẫn nại Khoảng cách vô hình kia Sao chia rẽ hai chúng mình Nhưng lòng không cam tâm Anh vẫn càng muốn yêu Cố chạy theo tình ái Cuối cùng anh chỉ nhận nỗi đau Nơi này anh vẫn nhớ Cớ sao người không trở lại Buông tất cả đợi mong kia Chỉ để lấp che nỗi buồn Nhưng tại sao trong đêm Những giọt lệ cứ rơi
__label__love Sương đã ngủ Đọng lại trên Phiến lá rất xanh Mà con tim anh Chưa thôi nhớ em Giữa mùa lặng lẽ trôi qua Anh nghĩ về Từng đêm bình yên đôi ta có nhau Bàn tay em khẽ đan lên mái tóc anh Mắt ngời chất chứa Bao yêu thương Thời gian trôi qua nhanh Như tia nắng say Khoảng cách giết đôi ta trong phút giây Quặn thắt tim anh Từ lúc ta Phải nói chia xa từ đây Còn trong ta Bao nhiêu ước nguyện Mình từng viết Cho mai sau ta có nhau Hạnh phúc nơi đây Còn đang dở dang Để ngày nào đó Ta lại bắt đầu Anh nghĩ về Từng đêm bình yên đôi ta có nhau Bàn tay em khẽ đan lên mái tóc anh Mắt ngời chất chứa Bao yêu thương Thời gian trôi qua nhanh Như tia nắng say Khoảng cách giết đôi ta trong phút giây Quặn thắt tim anh Từ lúc ta Phải nói chia xa từ đây Còn trong ta Bao nhiêu ước nguyện Mình từng viết Cho mai sau ta có nhau Hạnh phúc nơi đây Còn đang dở dang Để ngày nào đó Cảm ơn Xin cảm ơn em Xin cảm ơn nhau Vì những phút giây Thật tuyệt vời Thời gian trôi qua nhanh Như tia nắng say Khoảng cách giết đôi ta trong phút giây Quặn thắt tim anh Từ lúc ta Phải nói chia xa từ đây Còn trong ta Bao nhiêu ước nguyện Mình từng viết Cho mai sau ta có nhau Hạnh phúc nơi đây Còn đang dở dang Để ngày nào đó
__label__love Yêu đơn phương là gì Là ngốc chẳng dám nói ra Vậy nói ra ta được gì Được thêm một thứ mất đi Mất đi giấc mộng đẹp Hằng đêm ta vẫn cứ mơ Mơ là mơ Đẹp long lanh Nét dịu dàng luôn lấp lánh Tựa nhành hoa Tô mùa xuân cho bức tranh Nụ cười thơ Cũng làm ta lưu luyến nhớ Thật lòng mơ Nhưng mà ta luôn làm ngơ Ngày gặp nhau Gỡ được sao những bối rối Dòng thời gian Vẫn hồn nhiên vẫn cứ trôi Rồi từng đêm Đêm từng đêm vẫn ướt gối Chẳng là chi Nên chỉ đơn phương người thôi Vậy yêu đơn phương là gì Là ngốc chẳng dám nói ra Vậy nói ra ta được gì Được thêm một thứ mất đi Mất đi giấc mộng đẹp Hằng đêm ta vẫn cứ mơ Mơ là mơ Vậy yêu đơn phương là gì Là muốn kế bên một chút thôi Thế cũng đủ rồi Nụ hoa không vương vấn tôi Thôi mong đợi gì Mà ta có tư cách chi me Không đau không sao đâu Nhưng lệ vương còn đọng trên mi Không bên nhau bao lâu Mong về sau người đừng quên đi Không đau không sao đâu Nhưng lệ vương còn đọng trên mi Không bên nhau bao lâu Mong về sau người đừng quên đi Gặp lại nhau Nhưng lòng chẳng còn bối rối Dòng thời gian Vẫn hồn nhiên vẫn cứ trôi Từ bờ môi Run bật lên những nhức nhối Tình đơn phương Nên chỉ mong manh vậy thôi Vậy yêu đơn phương là gì Là ngốc chẳng dám nói ra Vậy nói ra ta được gì Được thêm một thứ mất đi Mất đi giấc mộng đẹp Hằng đêm ta vẫn cứ mơ Mơ là mơ Vậy yêu đơn phương là gì Là muốn kế bên một chút thôi Thế cũng đủ rồi Nụ hoa không vương vấn tôi Thôi mong đợi gì Mà ta có tư cách chi me Vậy yêu đơn phương là gì Yêu đơn phương là gì Yêu đơn phương là gì Yêu đơn phương là gì Làm ơn xin đừng gieo thêm nỗi nhớ
__label__love Ngày mình gặp nhau là Một ngày mà trời nắng vàng Nụ cười nhỏ xinh và Đôi mắt ai hồn nhiên Rồi mình học chung trường Tình cờ về chung con đường Cứ ngỡ như rằng Chỉ là chút bạn bè Ai ngờ giờ lại thương Chẳng dám nói đôi lời Chỉ lặng lẽ quan tâm Cứ thế những âm thầm Vội trôi qua ba năm Ta biết ta thương nhau được rồi Dẫu nắng mưa mấy ai nhiều lời Chuyện mình yêu Là của riêng ta thôi Có vui có buồn Thì cũng là chuyện tình ta Tính toán sao hết được Vì cuộc đời này bao la Chỉ cần biết ta thương nhau rồi Xa là nhớ không yên đứng ngồi Vì tình yêu là đơn giản thế thôi Cứ mong ước nhiều Rồi nhận lại được bao nhiêu Hạnh phúc nhất mỗi người Là một nụ cười khi yêu Vậy thì mãi nghĩ suy làm gì Lại thêm những âu lo thôi thì Chậm lại nghe con tim một lần nhắc ta "Yêu là yêu" Anh không có tài Mét tám hai Hay mặt điển trai Tay vẫn chưa có bằng lái Nên đến bây giờ vẫn chưa tuyển ai Cũng không phải là người từng trải Qua bao nhiêu câu chuyện tình ái Cơ bản anh chỉ là thằng nhát gái Với khuôn mặt hài và cặp miểng chai Còn em thì chả quan tâm Đến những lời chào gặp gỡ Hay những lời đường mật nên thơ Cùng những chiếc váy nhiều màu sặc sỡ Em như Lọ anh thường thấy Ở trong giấc mơ Không phải thử đôi giày hoàng tử tìm thấy Em chỉ thích mỗi ngày vùi đầu vào tập vở Em như trúc mọc đầu đình Hoa vàng, liễu yếu, cành xinh Còn anh như sinh vật lạ Giống như người ngoài hành tinh Em như bản nhạc ngân nga Ai cũng nghe và ai cũng biết Còn anh như quả trứng cá trên cành Dù rơi xuống đất cũng chẳng ai tiếc Nên làm sao để nói Là anh thích em suốt ba năm nay Nhưng sao anh không thể nói ra Mỗi ngày lại trôi qua Và anh lại thích em hơn ngày hôm qua Em như là Hằng Nga Muốn thấy em phải thật xa Anh chỉ là thằng cuội ngồi gốc cây đa Chẳng dám nói đôi lời Chỉ lặng lẽ quan tâm Cứ thế những âm thầm Vội trôi qua ba năm Ta biết ta thương nhau được rồi Dẫu nắng mưa mấy ai nhiều lời Chuyện mình yêu đôi khi Có vui có buồn Thì cũng là chuyện tình ta Tính toán sao hết được Vì cuộc đời này bao la Chỉ cần biết ta thương nhau rồi Xa là nhớ không yên đứng ngồi Vì tình yêu là đơn giản thế thôi Cứ mong ước nhiều Rồi nhận lại được bao nhiêu Hạnh phúc nhất mỗi người Là một nụ cười khi yêu Vậy thì mãi nghĩ suy làm gì Lại thêm những âu lo thôi thì Chậm lại nghe con tim một lần nhắc ta
__label__love Đôi môi anh nghẹn lại Chìm vào niềm đau lẫn tiếng thở dài Biết bao dấu yêu khi xưa Nhòa hết theo cơn mưa Để anh một mình bơ vơ Nghĩ đến em hằng giờ Đồng hồ chậm trôi thêm phút đợi chờ Có hay mỗi anh nơi đây Sầu vẫn vương mi cay Làm sao cho hết niềm mong nhớ? Em đã xa Cùng kỷ niệm xưa giữa hai chúng ta Người mang hồi ức Đi qua từng đêm buồn Người trao anh giấc mơ Cùng nỗi nhớ em vô vàn Em hãy về Về bên cạnh anh như lúc đầu Môi hôn vẫn chưa kịp trao Đã mất nhau rồi sao? Người ơi Yêu lại anh chút thôi Và lại một lần Hai đứa được chạm mặt Gọi nhau bằng biệt danh Mà chúng ta tạm đặt Anh vẫn chưa thể quên Đôi môi em luôn hững hờ Những điều chẳng kể tên Dù đã biết vẫn khiến anh sững sờ Trên con đường ta thường đi bao ngày Em mải mê nói về chuyện sau này Em thường lo rằng anh sẽ hao gầy Và vài câu đùa anh khiến em cau mày Em giận hết con đường đầy nắng vàng Rồi anh bỗng quay lại thật bất chợt Chỉ vào bộ quần áo trước cửa hàng Nói rằng em mặc có lẽ sẽ rất hợp Ta mải tâm sự dưới bầu trời xanh biếc Em muốn nghe Những bản tình ca anh viết Muốn anh yên bình thêm Là của riêng mình em Nói những điều Mà em chỉ cho anh biết Muốn đưa em đến nơi muôn náo nức Những món đồ mà em luôn háo hức Và dường như mọi thứ đều hoàn hảo Cho đến khi có tiếng chuông báo thức Ta giờ đây đã xa hai phương trời Chỉ còn anh vẫn cứ thế chờ đợi Thao thức nhiều đêm Thương nhớ về em Em ở đâu? Giá như có thể xóa đi sai lầm Chẳng còn nữa Những nỗi đau âm thầm Mưa chẳng ngừng rơi Thương quá người ơi Xin một lần trở lại thôi Em đã xa Cùng kỷ niệm xưa giữa hai chúng ta Người mang hồi ức Đi qua từng đêm buồn Người trao anh giấc mơ Cùng nỗi nhớ em vô vàn Em hãy về Về bên cạnh anh như lúc đầu Môi hôn vẫn chưa kịp trao Đã mất nhau rồi sao? Người ơi, yêu lại anh chút thôi Như chưa bắt đầu Vẫn thương em người ơi Mãi yêu em người ơi Vẫn thương em người ơi
__label__love Em ơi bình yên là khi chúng ta Luôn bên cạnh nhau mà không cách xa! Dù ngày trôi qua vội vã Nhưng ta vẫn luôn cho nhau thời gian! Em như đại dương ngàn cơn sóng xanh Ru con thuyền anh dù là mỏng manh Và nếu như mai lìa xa Anh sẽ giữ em trong anh Trên đường đời ra sao Nào đâu có ai biết được Mong em, hãy nhớ mãi kỷ niệm đôi ta! I so I do I do it I do it Và mỗi khi bên em Cả thế giới như bên cạnh Đừng thoáng trôi qua nhanh Xin người đừng đi Anh vẫn chờ em như là Bình minh chờ ánh nắng mai Nụ cười ấy vẫn cứ thắp sáng tim này Hết những tháng năm dài! Những đêm ta sưởi ấm bên nhau Tay anh đan lấy mái tóc người Dấu vết vẫn in sâu Nỗi đau này lưu lại tình không phai Dù bóng em xa mất rồi Thì tim chỉ có mình em Chỉ mình em thôi Và mỗi khi bên em Cả thế giới như bên cạnh Đừng thoáng trôi qua nhanh Xin người đừng đi Cuộc sống vẫn cứ thế trôi đi Không lưu luyến những điều gì Chỉ còn lại ký ức Chỉ còn lại nỗi nhớ, người hỡi Và mỗi khi bên em anh yêu em quá nhiều Cả thế giới như bên cạnh Đừng thoáng trôi qua nhanh
__label__love Ngỡ như ta bên nhau quá lâu Để nói ra câu vội vã Ngỡ như ta chẳng cần bắt đầu Để lắng lo ngày cách xa Đừng sợ hãi ngày buồn khó quên Anh sẽ buồn cùng em Đừng lo nếu như đêm quá yên Nép vào anh và nghe anh hát Sẽ yêu từng ngày tháng Nếu ngày mai tỉnh giấc Chợt em không còn ai gần kề Còn anh ở đây Nếu đôi lúc em muốn rời xa Nơi đường phố nặng nề Có anh đi cùng em Trên những con đường dù không dễ dàng Nếu ngày mai tỉnh giấc Chợt em ôm lòng bao bộn bề Thì hãy nép vô tư trong vòng tay anh Hãy để gió kia lau nhẹ lên mắt em Để vơi bớt nhung nhớ đêm dài thao thức Hãy để nắng kia hôn nhẹ lên môi em Thay anh Hãy để cho những nỗi nhớ kia hóa Giọt sương rơi rơi lấp lánh Trên con đường chúng ta Vì dù cho có bao nhiêu xa xôi Bủa vây anh vẫn ấm áp Như em ngồi nơi đây Nép vào anh và nghe anh hát Sẽ yêu từng ngày tháng Nếu ngày mai tỉnh giấc Chợt em không còn ai gần kề Còn anh ở đây Nếu đôi lúc em muốn rời xa Nơi đường phố nặng nề Có anh đi cùng em Trên những con đường dù không dễ dàng Nếu ngày mai tỉnh giấc Chợt em ôm lòng bao bộn bề Thì hãy nép vô tư trong vòng tay anh Thì hãy nép vô tư trong vòng tay anh Nếu ngày mai tỉnh giấc Chợt em không còn ai gần kề Còn anh ở đây Nếu đôi lúc em muốn rời xa Nơi đường phố nặng nề Có anh đi cùng em Trên những con đường dù không dễ dàng Nếu ngày mai tỉnh giấc Chợt em ôm lòng bao bộn bề Thì hãy nép vô tư trong vòng tay anh Thì hãy nép vô tư trong vòng tay anh Nép vô tư trong vòng tay
__label__love Em tìm anh Tìm trong những ngón tay đan vào nhau Tìm trong quán vắng liêu xiêu trời mưa Ướt con đường xưa Em tìm anh Tìm trong ký ức mong manh ngày xanh Tìm trong nước mắt cô đơn Trọn đời, khóc không nhiều lần Yêu là mong cho người Được quên tháng năm cùng em hẹn hò Để cho trái tim còn nơi đong đầy Bằng niềm khát khao một tình yêu mới Người ra đi nhớ Em nhớ thật nhiều Nhưng không trách anh về bên một người Vì khi đã yêu là không bao giờ Phải nói I'm Em tìm anh Tìm trong những ngón tay đan vào nhau Tìm trong quán vắng liêu xiêu trời mưa Ướt con đường xưa Em tìm anh Tìm trong ký ức mong manh ngày xanh Tìm trong nước mắt cô đơn Trọn đời, khóc không nhiều lần Yêu là mong cho người Được quên tháng năm cùng em hẹn hò Để cho trái tim còn nơi đong đầy Bằng niềm khát khao một tình yêu mới Người ra đi nhớ Em nhớ thật nhiều Nhưng không trách anh về bên một người Vì khi đã yêu là không bao giờ Phải nói I'm Yêu là mong cho người Được quên tháng năm cùng em hẹn hò Để cho trái tim còn nơi đong đầy Bằng niềm khát khao một tình yêu mới Người ra đi nhớ Em nhớ thật nhiều Nhưng không trách anh về bên một người Vì khi đã yêu là không bao giờ Phải nói I'm Vì khi đã yêu là không bao giờ
__label__love Ta còn gì để nói Chấm dứt là cách tốt thôi Hai người dưng ngược lối Suy nghĩ chi em ơi Hà cớ chi níu kéo Khi cuộc tình ta đã héo khô Anh phải lùi lại một bước Trả cho em sự tự do Trả cho em những lời nói dối Trả cho em những vết thương Em xếp ngăn nắp vào anh bao ngày Người dưng không cần quan tâm Yêu đương gì đâu hỏi thăm Hôm nay anh vấp ngã Chỉ biết nhìn xa xăm Người ấy là lựa chọn tuyệt vời Của em thì em hãy Ngước nhìn về bên ấy Cớ sao lại nhìn về bên này Có chắc sự tự do Em nói với anh không như ý Em xem anh là nơi Em thích thì đến không thì đi Em có bao giờ nghĩ Là anh đớn đau bao năm tháng Anh không hề than trách Hay níu kéo em dù nửa lời Bởi vì yêu em thôi Nên anh đành phải ngậm ngùi Nấp sau những mong muốn Nhất thời của em vậy thôi Trả cho em sự tự do Trả cho em những lời nói dối Trả cho em những vết thương Em xếp ngăn nắp vào anh bao ngày Người dưng không cần quan tâm Yêu đương gì đâu hỏi thăm Hôm nay anh vấp ngã Chỉ biết nhìn xa xăm Người ấy là lựa chọn tuyệt vời Của em thì em hãy Ngước nhìn về bên ấy Cớ sao lại nhìn về bên này Có chắc sự tự do Em nói với anh không như ý Em xem anh là nơi Em thích thì đến không thì đi Em có bao giờ nghĩ Là anh đớn đau bao năm tháng Anh không hề than trách Hay níu kéo em dù nửa lời Bởi vì yêu em thôi Nên anh đành phải ngậm ngùi Nấp sau những mong muốn Nhất thời của em vậy thôi Người ấy là lựa chọn tuyệt vời Của em thì em hãy Ngước nhìn về bên ấy Cớ sao lại nhìn về bên này Có chắc sự tự do Em nói với anh không như ý Em xem anh là nơi Em thích thì đến không thì đi Em có bao giờ nghĩ Là anh đớn đau bao năm tháng Anh không hề than trách Hay níu kéo em dù nửa lời Bởi vì yêu em thôi Nên anh đành phải ngậm ngùi Nấp sau những mong muốn Nhất thời của em vậy thôi Nấp sau những mong muốn
__label__love Anh Mình đã trao nhau Nhiều hơn đã hứa Mà vì sao Đôi khi em thấy Yêu thương thật quá Mong manh Dù biết Cuộc đời tựa như Những tháng năm kia Đổi thay Vẫn mong cho Mình mãi Bên nhau dài lâu Em Lòng vẫn khát khao Được yêu mãi thế Dù mai đây Đôi ta đâu biết Yêu thương mình sẽ ra sao Người hỡi Tình mình tựa như Những áng mây Trôi về đâu Hãy yêu nhau Để có nhau mãi về sau Người yêu nhé Nhìn em lần nữa Hứa một lời Sẽ mãi bên nhau Và em sẽ Nhìn anh và hát Em sẽ mãi yêu anh Hơn lời em nói Dù năm tháng Đổi thay người hỡi Những ngọt ngào Vẫn mãi trong nhau Bàn tay vẫn Tìm nhau trìu mến Và ta sẽ mãi yêu Cho dẫu Mai đây về đâu Em Lòng vẫn khát khao Được yêu mãi thế Dù mai đây Đôi ta đâu biết Yêu thương mình sẽ ra sao Người hỡi Tình mình tựa như Những tháng năm kia Đổi thay Hãy yêu nhau Để có nhau mãi về sau Người yêu nhé Nhìn em lần nữa Hứa một lời Sẽ mãi bên nhau Và em sẽ Nhìn anh và hát Em sẽ mãi yêu anh Hơn lời em nói Dù năm tháng Đổi thay người hỡi Những ngọt ngào Vẫn mãi trong nhau Bàn tay vẫn Tìm nhau trìu mến Và ta sẽ mãi yêu Cho dẫu
__label__love Còn bao nhiêu yêu thương thế gian Còn bao nhiêu đau thương ái oan Vô duyên hay hữu duyên tại thiên Ngàn vạn xuân thu đến nay Bao người đi qua kiếp này Cứ mêng mông đường thênh thang mờ xa Nụ hồng xinh nhưng sao lắm gai Chờ một ai yêu thương đến đây Thương yêu mau đến nhưng vội đi Thời gian trôi tâm sao vấn vương Duyên tình xưa trong tim nhớ hoài Thế gian sao đổi thay quá vô tình Nhìn giang sơn mỹ nhân anh hùng Cùng bên nhau thề nguyện Trọn đời không đổi thay Là hảo hán có chi phải sợ Bốn phương vang lừng danh Hào hùng xướng tên Đời người kia tưởng dài mà ngắn Vậy ta uống say không về Nâng chén lên ta cạn chén Cảnh đẹp ta bên mỹ nhân Bao gió sương một đời khó Vậy ta uống say quên sầu Không vấn vương không cưỡng cầu kiếp này Nụ hồng xinh nhưng sao lắm gai Chờ một ai yêu thương đến đây Thương yêu mau đến nhưng vội đi Thời gian trôi tâm sao vấn vương Duyên tình xưa trong tim nhớ hoài Thế gian sao đổi thay quá vô tình Nhìn giang sơn mỹ nhân anh hùng Cùng bên nhau thề nguyện Trọn đời không đổi thay Là hảo hán có chi phải sợ Bốn phương vang lừng danh Hào hùng xướng tên Đời người kia tưởng dài mà ngắn Vậy ta uống say không về Nâng chén lên ta cạn chén Cảnh đẹp ta bên mỹ nhân Bao gió sương một đời khó Vậy ta uống say quên sầu Không vấn vương không cưỡng cầu kiếp này
__label__love Hôm nay em dắt anh về nhà Thưa má thưa ba Em dắt anh về nhà Thì anh tính sao nà Mây gió cũng thật thà Để dẫn lối chúng ta Được về với nhau Hôm nay em bắt anh làm chồng Anh thích đúng không Hãy cứ nói thật lòng Đừng để em ngóng em trông Vì thầy bói đã gật đầu Để ngày này tháng sau Mình về với nhau Nhà em ở phía xa xa tận ngoại ô Chỉ cần anh alo Hai đứa mình đi giải ngố Nhà em chẳng có chi Để vừa được lòng anh Ngoài em đây rất xinh Chẳng cần lo lắng đâu Ta chỉ cần gặp nhau Là yêu đến kiếp sau Yêu đến lúc ta bạc mái đầu Mặc cho những khó khăn Ta cũng sẽ vượt qua Vì tương lai chúng ta Hôm nay em dắt anh về nhà Thưa má thưa ba Em dắt anh về nhà Thì anh tính sao nà Mây gió cũng thật thà Để dẫn lối chúng ta Được về với nhau Hôm nay em bắt anh làm chồng Anh thích đúng không Hãy cứ nói thật lòng Đừng để em ngóng em trông Vì thầy bói đã gật đầu Để ngày này tháng sau Mình về với nhau Em nói với anh là Mình không còn nhỏ nữa Qua bao nhau nhiêu năm rồi Nhưng tình yêu này mới tinh Anh muốn đi mua quà Qua nhà em để gõ cửa Xin hai bác cho con ngồi Để dạ thưa chuyện cưới xin Anh lấy chai rượu tây Đặt ngay giữa mâm cỗ nhỏ Anh hứa từ bữa nay Không còn để em khổ sở Mai mốt mình phải xây Được một hai căn biệt thự Với cái thiệt bự Chứ sao để nhà ta lỡ cỡ Anh biết là -in Vô trái tim giờ mạo hiểm Nhưng nếu một ngày không em Anh sẽ buồn và đảo điên Đã nói là nhân duyên Đưa cá nhân mình gặp gỡ Mọi cuộc hẹn ở trên đời Không cái nào là ngẫu nhiên Em đúng là cô tiên Bước ra từ câu chuyện cổ Bên em được thêm một giây Là những kỷ niệm này khó quên Anh đổ như Mỗi khi mà em điện hỏi Liệu anh đang có vui không Bởi vì hôm nay được có em Nhà em ở phía xa xa tận ngoại ô Chỉ cần anh alo Hai đứa mình đi giải ngố Nhà em chẳng có chi Để vừa được lòng anh Ngoài em đây rất xinh Chẳng cần lo lắng đâu Ta chỉ cần gặp nhau Là yêu đến kiếp sau Yêu đến lúc ta bạc mái đầu Mặc cho những khó khăn Ta cũng sẽ vượt qua Vì tương lai chúng ta Hôm nay em dắt anh về nhà Thưa má thưa ba Em dắt anh về nhà Thì anh tính sao nà Mây gió cũng thật thà Để dẫn lối chúng ta Được về với nhau Hôm nay em bắt anh làm chồng Anh thích đúng không Hãy cứ nói thật lòng Đừng để em ngóng em trông Vì thầy bói đã gật đầu Để ngày này tháng sau
__label__love Anh không biết Bao nhiêu sao trên trời Anh không biết Cuộc đời mai ra sao Dù gian lao dù ra sao Thì anh vẫn luôn có Có một người luôn Bên cạnh anh mãi thôi Anh không biết Yêu em sao cho vừa Anh không biết Ngọt ngào hay trăng sao Tình yêu anh dù không mấy lần Nhưng lòng anh biết Ý nghĩa cuộc đời Này là khi có em Và em ơi điều anh biết là Mỗi khi em cười là bao nhiêu Phiền lo trong đời biến tan Và em ơi điều anh biết là Nỗi nhớ tơi bời Lúc em rời xa chốn đây Em giận anh Và em ơi điều anh biết là Lắm khi đau lòng Vì anh vô tình cho em buồn xót xa Và em ơi điều anh biết là Không cần câu hứa Đã yêu hôm nay Yêu nhiều hơn lúc xưa Anh trông thấy Bao bông hoa trên đời Anh không thấy Người nào xinh hơn em Vì anh yêu trọn đôi mắt này Yêu trọn tâm trí Chỉ xin một đời Này được che chở em Anh không biết Bao nhiêu sao trên trời Anh không biết Cuộc đời mai ra sao Dù gian lao dù ra sao Thì anh vẫn luôn có Có một người luôn Bên cạnh anh mãi thôi Anh không biết Yêu em sao cho vừa Anh không biết Ngọt ngào hay trăng sao Tình yêu anh dù không mấy lần Nhưng lòng anh biết Ý nghĩa cuộc đời này là khi có em Và em ơi điều anh biết là Mỗi khi em cười là bao nhiêu Phiền lo trong đời biến tan Và em ơi điều anh biết là Nỗi nhớ tơi bời Lúc em rời xa chốn đây Em giận anh Và em ơi điều anh biết là Lắm khi đau lòng Vì anh vô tình cho em buồn xót xa Và em ơi điều anh biết là Không cần câu hứa Đã yêu hôm nay Yêu nhiều hơn lúc xưa Và em ơi điều anh biết là Mỗi khi em cười là bao nhiêu Phiền lo trong đời biến tan Và em ơi điều anh biết là Nỗi nhớ tơi bời Lúc em rời xa chốn đây Em giận anh Và em ơi điều anh biết là Lắm khi đau lòng Vì anh vô tình cho em buồn xót xa Và em ơi điều anh biết là Không cần câu hứa Đã yêu hôm nay Yêu nhiều hơn lúc xưa Anh trông thấy Bao bông hoa trên đời Anh không thấy Người nào xinh hơn em Vì anh yêu trọn đôi mắt này Yêu trọn tâm trí Chỉ xin một đời
__label__love Lại một mùa đông Cô đơn buốt giá vừa đến Chỉ một mình tôi Bước đi trên con đường quen Bao người vui cười Tay họ đan chặt Chẳng bận tâm vì bao lâu nay Tôi luôn một mình Chẳng có ai bên như thế Rồi từ xa thấy em Bước đến gần bên Nụ cười hồn nhiên Khiến trái tim thôi ngủ quên Yêu rồi yêu rồi Chắc chắn là yêu rồi Cô bé ơi tôi đã yêu mất rồi Mình yêu nhau đi em ơi Em xinh hơn muôn đoá hoa Yêu nhau đi em ơi Anh yêu em yêu đến già Yêu như mẹ yêu ba Yêu như ông yêu bà La là la lá la Ta sẽ chung một mái nhà Này em ơi em ơi em Đi nơi đâu anh theo với Nơi đâu có bước chân em Cũng chính là nơi anh sẽ tới Vì anh thương em thương em rồi Yêu mình em mình em thôi Yêu nhau đi em ơi Chứ không sắp tới rồi Mình yêu nhau đi em ơi Mai là giáng sỉnh rồi Chúng ta có đôi thì tại sao Mùa này ta phải lẻ loi Mình yêu nhau đi để anh được nắm chặt đôi tay em xuống phố Mùa đông năm nay lạnh lắm Nhưng đã có anh ở đây Em đừng lo Vì khi ở bên cạnh em Anh luôn cảm thấy Trời đông như ngừng gió Khi đặt nụ hôn lên bờ môi xinh Chính anh cũng như sắp ngừng thở Vì em là người con gái anh từng mơ Và anh cũng không biết được Anh yêu em từ bao giờ Mình yêu nhau đi em ơi Ta sẽ luôn chung một lối Em thương anh đúng không Nên nói ra đi em đừng chối Vì em cũng đang cô đơn mà Anh cũng đang lẻ loi nà Hãy đưa tay anh nắm Đến nơi chỉ có riêng mình đôi ta Nhà sinh mỗi đứa con trai Nên bố luôn yêu thương nhiều lắm Mẹ anh cũng giống bố thôi Nên cũng chăm lo cưng chiều lắm Nên em chớ lo về gia đình Em sẽ luôn được yên bình Yêu nhau đi em ơi Không lâu nữa đâu Anh mang trầu cau mình cuới thôi Tựa đầu vào vài anh chút nhé Như trong giấc mơ anh thỏ thẻ Bời vì anh sợ ta lạc mất nhau Trên đường Hà Nội quá nhiều xe Nếu em bí mật Lẫn vào trong những Con phố đông người qua Anh sẽ tìm kiềm Vì anh không đủ can đảm để em rời xa Nhiều khi anh nghĩ Nhưng chỉ tồn tại trong phúc chốc Anh kịp nhận ra có em Trong từng nụ cười hay lúc khóc Mỗi khi xa nhau Lệ em lại hoen khi ta đối mặt Em khóc sướt mướt chạy đến ôm anh Đôi vai vỡ oà trong tiếng nấc Đôi mắt em là Chìa khoá cho anh mỗi sớm mai Bờ môi em là điểm tựa vững chắc Để tim anh ở lại Em là cảm xúc để bút lăn dài Bên dòng mực tím Dẫu thời gian trôi qua Nhưng chẳng phai nhoà Mà luôn đọng lại ở trong tim Anh muốn là người Vào mỗi buối sáng đặt nụ hôn lên môi Anh muốn là người Hiểu thấu tâm tư Mỗi lần nghe em nói Anh biêt tuy có đôi lúc Cô gái của anh hay hơn dỗi Nhưng anh chắc là trong tim anh đây Chỉ có riêng mình em thôi Mình yêu nhau đi em ơi Em xinh hơn muôn đoá hoa Yêu nhau đi em ơi Anh yêu em yêu đến già Yêu như mẹ yêu ba Yêu như ông yêu bà La là la lá la Ta sẽ chung một mái nhà Này em ơi em ơi em Đi nơi đâu anh theo với Nơi đâu có bước chân em Cũng chính là nơi anh sẽ tới Vì anh thương em thương em rồi Yêu mình em mình em thôi Yêu nhau đi em ơi Chứ không sắp tới rồi Mình yêu nhau đi em ơi Ta sẽ luôn chung một lối Em thương anh đúng không Nên nói ra đi em đừng chối Vì em cũng đang cô đơn mà Anh cũng đang lẻ loi nà Hãy đưa tay anh nắm Đến nơi chỉ có riêng mình đôi ta Nhà sinh mỗi đứa con trai Nên bố luôn yêu thương nhiều lắm Mẹ anh cũng giống bố thôi Nên cũng chăm lo cưng chiều lắm Nên em chớ lo về gia đình Em sẽ luôn được yên bình Yêu nhau đi em ơi Không lâu nữa đâu
__label__love Sóng cứ trôi dạt nơi chốn nào Tìm em mênh mông biển trời Vẫn thấy con đường xa tít mù Tìm em tìm hoàng hôn lá Nắng tắt trăng vừa lên cuối đường Bỏ quên con tim héo mòn Cứ mãi đi tìm nhau thế thôi Để cho ai vơi nhung nhớ Và rồi tìm thấy nhau Tình yêu sao ngỡ ngàng Đêm về chợt nghe lòng thao thức Vì yêu em anh như say Vì yêu em anh như mơ Mơ giấc mơ ngày mai... Tình yêu cho ta bên nhau Tình yêu cho ta bao ân tình Trọn đời bên em.... Sóng cứ trôi dạt nơi chốn nào Tìm em mênh mông biển trời Vẫn thấy con đường xa tít mù Tìm em tìm hoàng hôn lá Nắng tắt trăng vừa lên cuối đường Bỏ quên con tim héo mòn Cứ mãi đi tìm nhau thế thôi Để cho ai vơi nhung nhớ Và rồi tìm thấy nhau Tình yêu sao ngỡ ngàng Đêm về chợt nghe lòng thao thức Vì yêu em anh như say Vì yêu em anh như mơ Mơ giấc mơ ngày mai... Tình yêu cho ta bên nhau Tình yêu cho ta bao ân tình Trọn đời bên em.... Sóng cứ trôi dạt nơi chốn nào Tìm em mênh mông biển trời Vẫn thấy con đường xa tít mù Tìm em tìm hoàng hôn lá Nắng tắt trăng vừa lên cuối đường Bỏ quên con tim héo mòn Cứ mãi đi tìm nhau thế thôi Để cho ai vơi nhung nhớ Và rồi tìm thấy nhau Tình yêu sao ngỡ ngàng Đêm về chợt nghe lòng thao thức Vì yêu em anh như say Vì yêu em anh như mơ Mơ giấc mơ ngày mai... Tình yêu cho ta bên nhau Tình yêu cho ta bao ân tình Trọn đời bên em.... Vì yêu em anh như say Vì yêu em anh như mơ Mơ giấc mơ ngày mai... Tình yêu cho ta bên nhau Tình yêu cho ta bao ân tình
__label__love Đã bao ngày Đôi ta cứ như thế Đã bao ngày đôi ta lặng thinh Để rồi đến một ngày Đôi ta chia hai lối Thì chỉ còn mình anh Nhớ về em Sự thật anh không thể quên Anh vẫn đang rất cần Đôi vòng tay Hơi thở ấm áp Với những phút đông đầy Sự thật là anh đang yêu Yêu đơn phương Một người anh từng yêu Điều đó đã khiến Trái tim anh tổn thương Yêu nhau giờ đành xa nhau Anh không làm được đâu em Đừng bắt anh phải Yêu một người nào đó Không phải em Nhưng anh chỉ cần em hiểu Anh đã không yêu em vội vã Như một người khác Đã đến rồi lìa xa Thôi ta đành chia hai lối Đường tình giờ đây đã vụn vỡ Và anh chẳng thể Níu kéo ai lần nữa Chỉ cần em biết rằng Tình yêu anh rất chân thành Để giờ anh yêu đơn phương Một người cũ Đôi ta đã xa nhau Nhưng anh vẫn còn nhớ em Anh yêu đơn phương em Người hỡi Sự thật anh không thể quên Anh vẫn đang rất cần Đôi vòng tay Hơi thở ấm áp Với những phút đông đầy Sự thật là anh đang yêu Yêu đơn phương Một người anh từng yêu Điều đó đã khiến Trái tim anh tổn thương Yêu nhau giờ đành xa nhau Anh không làm được đâu em Đừng bắt anh phải Yêu một người nào đó Không phải em Nhưng anh chỉ cần em hiểu Anh đã không yêu em vội vã Như một người khác Đã đến rồi lìa xa Thôi ta đành chia hai lối Đường tình giờ đây đã vụn vỡ Và anh chẳng thể Níu kéo ai lần nữa Chỉ cần em biết rằng Tình yêu anh rất chân thành Để giờ anh yêu đơn phương Một người cũ Yêu nhau giờ đành xa nhau Anh không làm được đâu em Đừng bắt anh phải Yêu một người nào đó Không phải em Nhưng anh chỉ cần em hiểu Anh đã không yêu em vội vã Như một người khác Đã đến rồi lìa xa Thôi ta đành chia hai lối Đường tình giờ đây đã vụn vỡ Và anh chẳng thể Níu kéo ai lần nữa Chỉ cần em biết rằng Tình yêu anh rất chân thành Để giờ anh yêu đơn phương Một người cũ Để giờ anh yêu đơn phương
__label__love Vì yêu là không cần nói Chỉ cần nghe trái tim Rung lên bồi hồi Chỉ cần hai giấc mơ Chạm khẽ vào nhau Rồi lên trời Vì yêu là không cần nói Chỉ cần đôi mắt Lung linh như ánh sao Trộm nhìn nhau bỗng thấy đôi tim Hòa chung nhịp đập nôn nao Đôi môi ấy chưa từng hôn ai Đôi tay ấy chưa từng ôm ai Sẽ chẳng nói điều chi Cứ khép mi lại Cứ như mai này phải cách xa Lại gần đây bên nhau Đôi ta nghe mưa Bàn tay kia đã quen Hơi nhau hay chưa Mà sao tim cứ ca la la la la Yêu mất rồi còn đâu Từ hôm nay anh sẽ Dành hết cuộc sống Làm giọng nói của em Khi em lặng câm Làm đôi mắt của em Khi ta vào đêm Cứ yêu đi đừng lo sợ gì Vì yêu là không cần nói Chỉ cần nghe trái tim Rung lên bồi hồi Chỉ cần hai giấc mơ Chạm khẽ vào nhau Rồi lên trời Yêu là không cần nói Chỉ cần đôi mắt Lung linh như ánh sao Trộm nhìn nhau bỗng thấy đôi tim Hòa chung nhịp đập nôn nao Đôi môi ấy chưa từng hôn ai Đôi tay ấy chưa từng ôm ai Sẽ chẳng nói điều chi Cứ khép mi lại Cứ như mai này phải cách xa Lại gần đây bên nhau Đôi ta nghe mưa Bàn tay kia đã quen Hơi nhau hay chưa Mà sao tim cứ ca la la la la Yêu mất rồi còn đâu Từ hôm nay anh sẽ Dành hết cuộc sống Làm giọng nói của em Khi em lặng câm Làm đôi mắt của em Khi ta vào đêm Cứ yêu đi đừng lo sợ gì Lại gần đây bên nhau Đôi ta nghe mưa Bàn tay kia đã quen Hơi nhau hay chưa Mà sao tim cứ ca la la la la Yêu mất rồi còn đâu Từ hôm nay anh sẽ Dành hết cuộc sống Làm giọng nói của em Khi em lặng câm Làm đôi mắt của em Khi ta vào đêm
__label__love Yêu Em Cả Lúc Giận Em Muốn nói với em nhiều lần Nhưng sợ em chẳng tin Anh yêu em Hơn cả chính mình Anh biết phải sống thế nào Nếu như một ngày vắng em Thì đời anh vô nghĩa Em biết không người ơi Nếu có ước muốn trong đời Anh mong từng ngày có em Được bên em chở che Cho em suốt đời Anh biết sẽ chẳng Có người nào Yêu em nhiều hơn chính anh Vì anh yêu em Trong giấc mơ người ơi Trời se duyên cho đôi ta Mình chớ buông tay nhau Nhé em Chớ bỏ lỡ duyên trời Dù có lúc đôi ta giận nhau Nhan sắc không là chi Thế giới không là gì Đừng vội vàng lạc bước Ta sẽ nuối tiếc Mất nhau trong đời Tình đôi ta không như mơ Mình hãy nắm tay nhau Nhé em Nắm tay nhau thật chặt Dù bão tố ta không ngại chi Anh yêu em người ơi Chẳng biết đến bao giờ Nhưng một lòng yêu em Ngay cả lúc anh đang giận em Muốn nói với em nhiều lần Nhưng sợ em chẳng tin Anh yêu em Hơn cả chính mình Anh biết phải sống thế nào Nếu như một ngày vắng em Thì đời anh vô nghĩa Em biết không người ơi Nếu có ước muốn trong đời Anh mong từng ngày có em Được bên em chở che Cho em suốt đời Anh biết sẽ chẳng Có người nào Yêu em nhiều hơn chính anh Vì anh yêu em Trong giấc mơ người ơi Trời se duyên cho đôi ta Mình chớ buông tay nhau Nhé em Chớ bỏ lỡ duyên trời Dù có lúc đôi ta giận nhau Nhan sắc không là chi Thế giới không là gì Đừng vội vàng lạc bước Ta sẽ nuối tiếc Mất nhau trong đời Tình đôi ta không như mơ Mình hãy nắm tay nhau Nhé em Nắm tay nhau thật chặt Dù bão tố ta không ngại chi Anh yêu em người ơi Chẳng biết đến bao giờ Nhưng một lòng yêu em Ngay cả lúc anh đang giận em Trời se duyên cho đôi ta Mình chớ buông tay nhau Nhé anh Chớ bỏ lỡ duyên trời Vì đôi lúc ta hay giận nhau Nhan sắc không là chi Thế giới không là gì Đừng vội vàng lạc bước Ta sẽ nuối tiếc Mất nhau trong đời Tình đôi ta không như mơ Mình hãy nắm tay nhau Nhé em Nắm tay nhau thật chặt Dù bão tố ta không ngại chi Anh yêu em người ơi Chẳng biết đến bao giờ Nhưng một lòng yêu em Ngay cả lúc anh đang giận em Anh yêu em người ơi Chẳng biết đến bao giờ Nhưng một lòng yêu em Ngay cả lúc anh giận em. Anh giận em Anh giận em Anh yêu em
__label__love Cuộc tình ngày đó đã ghi trong ta Ôi bao nhiêu ngọt bùi bao kỷ niệm Rồi một vùng trời tiếc nuối Ôi xanh xao Nghe tiếc thương xót xa vô vàn Giờ chỉ còn nước mắt rưng rưng thôi Bao nhiêu đêm rồi Thức trắng canh trường Mình ta chua xót Em nơi phương xa nào em có biết Có hay tình ta nhớ thương vơi đầy Em ơi em ơi ở phương xa đó Có bao giờ em tiếc thương ngày cũ Đắm đuối xa xưa khi sống gần nhau Hay em quên mau như cơn mơ la À la rêves où se ne ni l' du cœur lui mon écoutemoi Déjà la t' làbas Non n' me La même mémoire Tu tu mon écoutemoi T' làbas Non n' me La tu Kỷ niệm làm tiếng hát lên chơi vơi Ôi lung linh tuyệt vời nghe rã rời Kỷ niệm làm nước mắt hoen đôi mi Sao vấn vương khẽ bên ta hoài Này người tình hỡi có nghe không em Bao nhiêu trông chờ Bao nhiêu gọi mời Tình ta tha thiết Anh nơi phương đây Đường xưa vẫn đó Dấu chân còn đây Ngóng trông đêm ngày Em ơi em ơi vòng tay vẫn ấm Nét môi còn say cớ sao còn mãi Cứ mãi lênh đênh Như chiếc thuyền trôi Trôi đi mênh mang Chẳng biết khi nao trở về bến cũ Khiến ai chờ mong Héo hon đêm ngày Em ơi em ơi ở phương xa đó Nếu mây mù giăng nếu mưa ngập lối Hãy nhớ nhé em anh vẫn chờ mong Dang đôi tay yêu trong cơn mơ Đường tình xưa đó Có ta và ta sánh vai đi về Tay đan tay nhau tình yêu chất ngất Đắm say triền miên khiến ta tình ái Cất bước lên cao anh vẫn chờ mong
__label__love Em có biết tim anh Từ lâu đã khắc tên em Em có biết em như Cơn mưa đến nhanh vội tan Anh không níu kéo được Đành chờ những cơn gió Mang em đến đây Tình yêu vẫn khiến bao người Đam mê mãi suốt cuộc đời Tình yêu vẫn không đến khi Bao trái tim luôn vội vàng Đợi khi dối lừa nhau Chờ khi tan nát con tim mới hay Yêu một người phải chăng lầm lỗi Sao lòng người vẫn thường thay đổi Chuyện buồn sao vẫn Là như thế đến với tôi Nếu có thể vui được hoài Vậy chẳng có ai buồn Sẽ không ai buồn đâu Yêu một người phải chăng lầm lỗi Sao người yêu tôi lại thay đổi Chuyện buồn sao vẫn Một lần nữa đến với tôi Chuyện tình cũ chuyện tình mới Chuyện tình đã hấp hối trong lòng tôi Có ai muốn vậy Tình yêu vẫn khiến bao người Đam mê mãi suốt cuộc đời Tình yêu vẫn không đến khi Bao trái tim luôn vội vàng Đợi khi dối lừa nhau Chờ khi tan nát con tim mới hay Yêu là sao yêu là sao Đâu phải yêu khiến con tim sẽ đau buồn Tôi nhận ra sẽ đổi thay Người sẽ khôn lớn theo từng tháng năm Yêu một người phải chăng lầm lỗi Sao lòng người vẫn thường thay đổi Chuyện buồn sao vẫn Là như thế đến với tôi Nếu có thể vui được hoài Vậy chẳng có ai buồn Sẽ không ai buồn đâu Yêu một người phải chăng lầm lỗi Sao người yêu tôi lại thay đổi Chuyện buồn sao vẫn Một lần nữa đến với tôi Chuyện tình cũ chuyện tình mới Chuyện tình đã hấp hối trong lòng tôi Có ai muốn vậy Một người đến một người đi Con tim đã héo úa phai màu đi
__label__love Em đâu hay đâu biết Anh ngồi một mình nhớ em Anh ngồi trong suốt đêm dài Em vô tư như thế Em nghe tình yêu thoáng qua Cho nên rồi đánh mất tất cả Anh biết được rằng tình yêu ấy Không dành cho anh Nên em đã vội Quên đi quên đi hết Anh biết được rằng Người ấy đã thay thế nơi anh Em yêu một ai không phải là anh Chẳng phải em thường nói Sẽ yêu anh yêu anh suốt đời Mà giờ em quay đi Để anh đau rã rời Kỉ niệm em quên hết Dấu yêu em đập tan Tất cả những lời em nói Làm anh hoang mang Có yêu nhau đậm sâu Thì mới biết yêu nhau dài lâu Tình ta chỉ thoáng qua Em đâu xem anh là tất cả Dấu yêu đã phai màu rồi Giờ em cũng đã bên người Chỉ còn mình anh Với màn đêm mà thôi Anh biết được rằng Tình yêu ấy không dành cho anh Nên em đã vội Quên đi quên đi hết Anh biết được rằng Người ấy đã thay thế nơi anh Em yêu một ai không phải là anh Chẳng phải em từng nói Sẽ yêu anh yêu anh suốt đời Mà giờ em quay đi Để anh đau rã rời Kỉ niệm em quên hết Dấu yêu em đập tan Tất cả những lời em nói Làm anh hoang mang Có yêu nhau đậm sâu Thì mới biết yêu nhau dài lâu Tình ta chỉ thoáng qua Em đâu xem anh là tất cả Dấu yêu đã phai màu rồi Giờ em cũng đã bên người Chỉ còn mình anh Với màn đêm mà thôi Chẳng phải anh từng nói Sẽ yêu em yêu em suốt đời Mà giờ anh quay đi Để em đau rã rời Kỉ niệm em quên hết Dấu yêu em đập tan Tất cả những lời em nói Làm anh hoang mang Có yêu nhau đậm sâu Thì mới biết yêu nhau dài lâu Tình ta chỉ thoáng qua Em đâu xem anh là tất cả Dấu yêu đã phai màu rồi Giờ em cũng đã bên người Chỉ còn mình anh Với màn đêm mà thôi Chỉ còn mình anh
__label__love Khi tình yêu còn đang chìm trong Ký ức nghẹn ngào Của những yêu thương vừa qua Của những đau thương vừa mới đi qua Thì xin tình yêu nghỉ ngơi Và mang thương nhớ về chốn xa Xoá hết bao nhiêu ngày qua Xoá hết đi bao vương vấn hôm qua Để gió về trời Chẳng muốn yêu một người Cho cuộc đời thảnh thơi Những tháng đôi mươi Để tình yêu nghỉ ngơi Sau bao lần chơi vơi Giấc mơ ôi nay đành buông lơi Yêu thương giờ mang đi hết Trôi theo cùng những dấu vết Của những hẹn thề năm xưa Để tình yêu nghỉ ngơi Cho mưa đừng thêm rơi Nắng lên xua tan ngày tăm tối xa rời Giờ là ngày sống cho riêng mình thôi Khi bình minh còn đang ngủ quên Trong tiếng mưa rào Của những cô đơn đầy vơi Của những con tim lặng lẽ chơi vơi Thì xin tình yêu nghỉ ngơi Để ta nằm xuống đời thảnh thơi Xoá hết đi bao ngày qua Xoá hết đi bao vương vấn hôm qua Để gió về trời Chẳng muốn yêu một người Cho cuộc đời thảnh thơi Những tháng đôi mươi Để tình yêu nghỉ ngơi Sau bao lần chơi vơi Giấc mơ thôi nay đành buông lơi Yêu thương giờ mang đi hết Trôi theo cùng những dấu vết Của những hẹn thề năm xưa Để tình yêu nghỉ ngơi Cho mưa đừng thêm rơi Nắng lên xua tan Ngày tăm tối xa rời Giờ là ngày sống cho riêng mình thôi Để tình yêu nghỉ ngơi Sau bao lần chơi vơi Giấc mơ ôi nay đành buông lơi Yêu thương giờ mang đi hết Trôi theo cùng những dấu vết Của những hẹn thề năm xưa Để tình yêu nghỉ ngơi Cho mưa đừng thêm rơi Nắng lên xua tan Ngày tăm tối xa rời Giờ là ngày sống cho riêng mình thôi
__label__love Lần đầu tiên Khi đôi mắt anh thấy em Lần đầu tiên Anh biết viết thư cho người khác Lần đầu tiên Con tim như biết rung động Lần đầu anh biết Đưa ra lựa chọn đúng Mặt trăng trên cao Cũng giống em đến thế sao Bầu trời đêm Như không muốn anh tỉnh táo Anh biết điều ngọt ngào Đôi khi chẳng có tên Đuờng về nhà bỗng gần hơn Khi có em Nhiều năm trôi qua Ta vẫn mãi bên nhau Dù cho sóng gió phía trước Vẫn đương đầu Đã có những lời nói Đôi khi khiến em đau Vì ta còn yêu Nên chớ vội buông tay Dù đôi lúc Em chẳng nói thêm nửa lời Nhìn thật sâu trong ánh mắt Vẫn tìm kiếm câu trả lời Khi ánh nắng vừa lên Em vẫn sẽ ở nơi đây Vẫn sẽ nói yêu anh như lần đầu Nhiều mơ ước Em không biết đang nơi đâu Vài cuộc vui Anh cũng nghĩ nên để sau Anh biết điều ngọt ngào Đôi khi chẳng có tên Đuờng về nhà Bỗng gần hơn khi có em Nhiều năm trôi qua Ta vẫn mãi bên nhau Dù cho sóng gió phía trước Vẫn đương đầu Đã có những lời nói Đôi khi khiến em đau Vì ta còn yêu Nên chớ vội buông tay Dù đôi lúc Em chẳng nói thêm nửa lời Nhìn thật sâu trong ánh mắt Vẫn tìm kiếm câu trả lời Khi ánh nắng vừa lên Em vẫn sẽ ở nơi đây Vẫn sẽ nói yêu anh như lần đầu Nếu chỉ là giấc mơ Mở mắt ta có lạc tay nhau Khi tình yêu dẫn lối đôi mình Trọn đời này Anh sẽ mãi chẳng tỉnh giấc Nhiều năm trôi qua Ta vẫn mãi bên nhau Dù cho sóng gió phía trước Vẫn đương đầu Đã có những lời nói Đôi khi khiến em đau Vì ta còn yêu Nên chớ vội buông tay Dù đôi lúc Em chẳng nói thêm nửa lời Nhìn thật sâu trong ánh mắt Vẫn tìm kiếm câu trả lời Khi ánh nắng vừa lên Em vẫn sẽ ở nơi đây Vẫn sẽ nói yêu anh như lần đầu
__label__love Này người Tình anh yêu ơi Người đem đến Biết bao vui buồn Và người Cùng đôi môi Làn môi thắm Ngất ngây tim này Bên nhau Từng phút với nhau Và ta sẽ Quên đi tháng ngày Thầm mơ sao ta Hoài có nhau Muôn đời Này người Tình em yêu ơi Người đem đến Biết bao vui buồn Tình nồng Này em trao Và mong sẽ Mãi bên anh hoài Bên nhau Từng phút với nhau Người yêu hỡi Xin quên đi tháng ngày Hãy yêu như Ngày mới yêu với em Bước đến Bên suối tình Và ta lắng nghe Chim xanh hát vang Khúc hát như câu nói đôi ta thường trao Hãy đến Bên anh hỡi người Vòng tay ấm đôi môi thêm rộn ràng Yêu như lúc mới yêu Và sẽ mãi Bên nhau đắm say Này người Tình anh yêu ơi Anh xin hứa Sẽ yêu em hoài Này người Tình em yêu ơi Em xin hứa Mãi bên anh hoài Bên nhau Từng phút với nhau Người yêu hỡi Xin quên đi tháng ngày to me Bước đến Bên suối tình Và ta lắng nghe Chim xanh hát vang Khúc hát như câu nói đôi ta thường trao Hãy đến Bên anh hỡi người Vòng tay ấm đôi môi thêm rộn ràng Yêu như lúc mới yêu Và sẽ mãi Bên nhau đắm say Này người Tình anh yêu ơi Anh xin hứa Sẽ yêu em hoài Này người Tình em yêu ơi Em xin hứa Mãi bên anh hoài Bên nhau Từng phút với nhau Người yêu hỡi Xin quên đi tháng ngày to me to me
__label__love Thấm thoát đã bao lâu rồi đấy Vẫn cứ ngỡ Em còn bên anh từng ngày Chỉ là một giấc mơ Vội thoáng qua thôi Cuối góc phố anh từng đưa đón Nhìn cỏ cây quanh đây Chỉ nhớ kí ức những ngày Ngày mà em đã nỡ Cất bước đi xa Đành thôi phải quên đi rồi Ngày ta đã từng có đôi Dù cho từng thương rất nhiều Để nhận lấy biết bao nhiêu Giờ đây em đã là cô dâu hiền Bước cùng ai an nhiên Nuốt vào sâu trong lòng Nghẹn nghào mà em có biết Nước mắt cứ khẽ rơi ngược vào trong Mà tan nát lòng Giá như ngày đầu đừng yêu Liệu có tốt hơn không Thì thôi anh chúc người luôn yên bình Mãi bền lâu duyên tình Năm tháng ngày xưa xa rồi Anh bỏ lại đây thôi Chỉ mong rằng mai ta gặp lại nhau Người đừng bước mau Hãy luôn cười và hạnh phúc Người anh từng rất yêu Chiếc lá cuối vẫn còn vương mãi Như lòng anh giờ đây Chẳng thể nguôi ngoai Dù cho đã qua mấy năm Dẫu tiếc nuối bao lần em hỡi Nhưng duyên ta giờ đây Kết thúc thật rồi Ai nào muốn đâu Ngày mà tình mình xa nhau Giờ đây em đã là cô dâu hiền Bước cùng ai an nhiên Nuốt vào sâu trong lòng Nghẹn nghào mà em có biết Nước mắt cứ khẽ rơi ngược vào trong Mà tan nát lòng Giá như ngày đầu đừng yêu Liệu có tốt hơn không Thì thôi anh chúc người luôn yên bình Mãi bền lâu duyên tình Năm tháng ngày xưa xa rồi Anh bỏ lại đây thôi Chỉ mong rằng mai ta gặp lại nhau Người đừng bước mau Hãy luôn cười và hạnh phúc Người anh từng rất yêu Có cánh hoa tàn phai Cả hai ta đều sai Từ ngay lúc đầu Cố chấp thêm khổ đau Áo ai đừng khổ sâu Khi tình duyên đã chẳng còn của nhau Thì thôi anh chúc người luôn yên bình Mãi bền lâu duyên tình Năm tháng ngày xưa xa rồi Anh bỏ lại đây thôi Chỉ mong rằng mai ta gặp lại nhau Người đừng bước mau Hãy luôn cười và hạnh phúc Người anh từng rất yêu Hãy luôn cười và hạnh phúc
__label__love Mây giữa khung trời xanh Xa vời vợi Làn gió khẽ hát Bản tình ca không lời Thẹn thùng em nói Em vẫn mơ mộng Muốn được cùng anh đi khắp không gian Dấu chân trên con đường thu Lá phủ vàng Nắm tay anh Mà cảm thấy sao nhẹ nhàng Chỉ mong thời gian ngưng lại Để em được ở bên anh lâu hơn Rồi tình yêu cứ thế Thắp lên trong em Dịu dàng anh bước tới Trái tim cất lời thương nhớ rất nhiều Làm sao để mãi được Gần kề bên anh Xin đừng làm tim em thêm bâng khuâng Em chờ anh Đêm đã khuya Trăng hạ xuống nơi gian phòng Và nỗi nhớ anh Còn ngổn ngang trong lòng Và thế em trót thương rồi Tiếng yêu đầu tiên Nhen nhóm trong tim em Rồi tình yêu cứ thế Thắp lên trong em Dịu dàng anh bước tới Trái tim cất lời thương nhớ rất nhiều Làm sao để mãi được Gần kề bên anh Xin đừng làm tim em thêm bâng khuâng Từng giây phút Em cứ nghĩ đến anh thôi Ngày rồi đêm mong nhớ bóng dáng người Đừng đi quá xa Vòng tay em chỉ muốn ôm chặt lấy anh Cho dù ngày đêm kia cứ trôi Em chờ anh Vòng tay em chỉ muốn ôm chặt lấy anh Từng giây phút Em cứ nghĩ đến anh thôi Ngày rồi đêm mong nhớ bóng dáng người Đừng đi quá xa Vòng tay em chỉ muốn ôm chặt lấy anh Cho dù ngày đêm kia cứ trôi Em chờ anh Em chờ anh Vòng tay em chỉ muốn ôm chặt lấy anh Cho dù ngày đêm kia cứ trôi
__label__love Em là ai giữa cuộc đời này Em từ đâu bước đến nơi đây Làm tôi say Làm tôi khát khao Trao nhau tin yêu ngọt ngào Sao đôi ta cứ hoài ngập ngừng Khi đôi tim giục tiếng yêu thương Đừng ngại chi Vì từ bấy lâu Lòng thầm mơ được sánh đôi Dẫu có nắng hay mưa mai sau Dòng đời cuốn xoay Lắm lúc đôi ta giận hờn Mang bao lỗi lầm Dù mai sau Mình già nua Thì tình anh vẫn Mãi mãi không đổi dời Sẽ mãi chở che cho em Một đời về sau Mãi vững tin cho em Một bờ vai ấm êm Khi em yếu lòng Khi em mỏi mệt Anh vẫn mãi mãi không đổi dời Do me Do me Do me Do me Do me Do me Em là ai giữa cuộc đời này Em từ đâu bước đến nơi đây Làm tôi say Làm tôi khát khao Trao nhau tin yêu ngọt ngào Sao đôi ta cứ hoài ngập ngừng Khi đôi tim giục tiếng yêu thương Đừng ngại chi Vì từ bấy lâu Lòng thầm mơ được sánh đôi Dẫu có nắng hay mưa mai sau Dòng đời cuốn xoay Lắm lúc đôi ta giận hờn Mang bao lỗi lầm Dù mai sau Mình già nua Thì tình anh vẫn Mãi mãi không đổi dời Sẽ mãi chở che cho em Một đời về sau Mãi vững tin cho em Một bờ vai ấm êm Khi em yếu lòng Khi em mỏi mệt Anh vẫn mãi mãi không đổi dời Do me Do me Do me Do me Do me Do me Dẫu có nắng hay mưa mai sau Dòng đời cuốn xoay Lắm lúc đôi ta giận hờn Mang bao lỗi lầm Dù mai sau Mình già nua Thì tình anh vẫn Mãi mãi không đổi dời Sẽ mãi chở che cho em Một đời về sau Mãi vững tin cho em Một bờ vai ấm êm Khi em yếu lòng Khi em mỏi mệt Anh vẫn mãi mãi không đổi dời Do me Do me Do me Do me Do me
__label__love Vì em đã mang vết thương ngọt ngào Đêm qua anh saу nhưng không vì em Anh đã khóc hết ra để mà quên Tim anh không đau anh xin thề Ϲó lẽ mọi thứ không thể đổi thaу Đêm naу anh saу cũng chẳng vì em Dăm ba cốc nữa cũng chẳng thể quên Anh đâu có uống để mà buồn thêm Ôi anh chỉ ước hai ta kề bên Vì tình уêu như chén rượu Anh đâu biết rằng Một mai khác rồi em có bên anh Người saу thấу buồn Người điên chẳng sợ liệu ai nói gì Thì bởi ta saу Ta đã chia taу như là người saу Khóc hết nước mắt Nhưng vẫn buồn đâу Tuу anh không đau nhưng anh buồn lâу Ѕao ta cứ mãi rơi vào guồng quaу Anh đã уếu đuối chắc là vì em Đôi khi chỉ ước ta là người quen Tim đau không rõ điều gì thì nên Ừ thì anh thừa nhận Nỗi đau nàу vì em Vì tình уêu như chén rượu Anh đâu biết rằng Một mai khác rồi em có bên anh Người saу thấу buồn Người điên chẳng sợ liệu ai nói gì Thì bởi ta saу Vì anh đã mang vết thương ngọt ngào
__label__love Lời xin lỗi Đến bây giờ này mới nói Người có biết Trái tim này đau rất nhiều Từ lúc anh muốn rời xa Là lúc em đây tự hiểu rằng Ngày tháng yêu nhau Em cũng chỉ là Người thay thế bên anh Người có nhớ Chính nơi đây mình chia tay Giọt nước mắt Giữa đêm lạnh mưa ướt nhoà Tự hỏi em có gì sai Để anh phải đành tâm bước đi Niềm vui anh hôm nay từ đây Sẽ là niềm đau em suốt đời Nhói trong lòng mang bao điều nghĩ suy Khi lời vô tâm người nói ra Mình kết thúc đi người ơi Có ai đó yêu anh rồi Đâu phải yêu hết lòng Sẽ đổi lại chân thành Tháng ngày mình bên nhau Xin anh đừng đem so sánh Anh hiểu không Giờ em muốn Muốn quên anh bằng lý trí Vì em biết Trái tim sẽ chẳng thể nào Gạt bỏ anh trong đời em Từng tổn thương này đang cố quên Tại sao anh hôm nay về đây Rồi tự tìm em như thế này Nhói trong lòng mang bao điều nghĩ suy Khi lời vô tâm người nói ra Mình kết thúc đi người ơi Có ai đó yêu anh rồi Đâu phải yêu hết lòng Sẽ đổi lại chân thành Tháng ngày mình bên nhau Xin anh đừng đem so sánh Anh hiểu không Mất một người ta yêu từng rất thương Mới nhận ra trân trọng quý hơn Thì cũng đã không còn đâu Chính em cũng thêm ưu sầu Đâu phải quay bước Rồi sẽ có thể quay lại Mối tình này xem như Cơn mơ đành chôn Tận sâu nơi đáy tim Người ơi Đâu phải quay bước Rồi sẽ có thể quay lại Dối gạt nhau thêm chi Ai sai còn đâu ý nghĩa nữa phải không
__label__love : Ba giờ anh còn chưa ngủ Tương tư về em Biết bao nhiêu là cho đủ Chẳng phải người âm phủ Ngày ngủ đêm Nhưng mà giờ lúc nào anh cũng Như là thằng đang trên mây Tóc em là suối Mắt em là hồ Nụ cười em là nắng Để cho lòng này ngẩn ngơ Chẳng phải là Xuân Diệu Anh cũng biết làm thơ Vì giờ trong đầu Anh toàn thương với nhớ Đi cùng với em Trên một đoạn đường dài Chỉ mong được một lần nắm tay Dù là đi đến sáng mai Chuyện anh nói Đâu phải ngày một ngày hai Nếu như em gật đầu Mình bên nhau đến mãi mãi Cuộc đời anh đã từng là Bản nhạc buồn Chỉ đợi em Là anh sẽ lên luôn Từ ngày gặp em Anh lại thấy bổng Chẳng còn thấy chật chội Chẳng còn rập khuôn Lại đây anh nói nhỏ Em làm cái gì Cũng để anh phải nói Mặt thì ngáo ngáo Điệu cười thì ngơ ngơ Suốt ngày nói linh tinh vớ vẩn Cũng để anh đêm về nhà ôm mơ Chuyện trò với em từ đêm đến sáng Chẳng cần một giọt cà phê Không cần không cỏ Không men không rượu Nhưng em vẫn cứ làm anh mê Em có yêu bản thân mình không? Nếu có làm tình địch với anh nhá Nhà em có bán rượu không? Mà nói chuyện với em anh say quá Dừng lại nhanh Cười thêm cái nữa Là tim anh đứt phanh Nhà em có sao em không ở Mà lại đi chuyển hộ khẩu vào tim anh? Em có thấy cuộc đời mình nhàm chán Khi cứ hoài lặp đi lặp lại Vậy thì đến đây với anh đi Chứ sao còn cứ hoài tìm ai Vòng tay anh không quá lớn Chân cũng chẳng được quá dài Nhưng mà để ôm em Hay chạy đến với em thì
__label__love Tin báo em lấy chồng Mà nghe đau đớn trong lòng Trời mưa anh đứng khóc trong mưa Buồn anh than trách với ông trời Sao mình tay trắng bao năm hao mòn Nên nhà mái lá anh còn dột xiêu Trên bến sông anh ngồi Buồn lên đôi mắt em ơi Lòng anh ai xé làm đôi Thuyền hoa em ngang bến sông rồi Nhìn nhau cúi mặt không dám chào Vì anh cắn môi nghe tình còn đau Tình mình như con nước trôi Sông sâu bên lỡ bên bồi Mười hai bến nước đục trong Em qua cầu anh đành phải trông Về bên ấy làm dâu Mong tương lai em bớt cơ cầu Đừng như những ngày bên anh Sống nhọc nhằn không có ngày mai Cây lúa xanh trên đồng Mà bao năm anh đã vun trồng Chờ cho lúa chín đơm bông Mà không em đã theo chồng Để bến sông kia vắng đò Những ngày gian khó thôi em hãy quên Trên bến sông anh ngồi Buồn lên đôi mắt em ơi Lòng anh ai xé làm đôi Thuyền hoa em ngang bến sông rồi Nhìn nhau cúi mặt không dám chào Vì anh cắn môi nghe tình còn đau Tình mình như con nước trôi Sông sâu bên lỡ bên bồi Mười hai bến nước đục trong Em qua cầu anh đành phải trông Về bên ấy làm dâu Mong tương lai em bớt cơ cầu Đừng như những ngày bên anh Sống nhọc nhằn không có ngày mai Cây lúa xanh trên đồng Mà bao năm anh đã vun trồng Chờ cho lúa chín đơm bông Mà không em đã theo chồng Để bến sông kia vắng đò Những ngày gian khó thôi em hãy quên Để bến sông kia vắng đò
__label__love Ngày xưa em hay mộng mơ Tình yêu đẹp như bài thơ Lời yêu phải nói thật nhiều Kèm theo là những nuông chiều Ngày nay em vẫn mộng mơ Tình yêu đẹp như ý thơ Mà chẳng cần phải nói gì Vì tình cảm đâu phải tô mỳ Chàng trai của em, không ngôn tình Tính hay cứ im thinh Và cũng chẳng từng nói với em Những lời yêu đương Vẫn còn tơ vương Ai lại nỡ ai lại nỡ ép Ép anh phải nói ra Lời nhớ ra lời thương đau Em nào có em nào có ép Ép anh phải nói ra Lời nhớ ra lời thương đau Vì em cũng biết Rằng lời ta khó nói Lại càng thêm chất chứa bên trong Thật nhiều những chân thành Ép ai lại nỡ ai lại nỡ ép Ép anh phải nói Vì lời nói chỉ nằm trên môi Anh không hôn em như người ta Anh không đưa em đi gần xa Anh không cho em những món quà Mà giản đơn trong tim anh Đã xem em là tất cả Nhìn mắt anh là em thấy Ngời sáng của mình em đấy Em đây đã sắp U30 Em chỉ cần một người Người đàn ông của em hay âm thầm Đón em lúc tan tầm Bàn tay ấm dù mưa rét căm Đặt vào tay em, đặt vào tim em Ai lại nỡ ai lại nỡ ép Ép anh phải nói ra Lời nhớ ra lời thương đau Em nào có em nào có ép Ép anh phải nói ra Lời nhớ ra lời thương đau Vì em cũng biết rằng lời ta khó nói Lại càng thêm chất chứa bên trong Thật nhiều những chân thành Ép ai lại nỡ ai lại nỡ ép Ép anh phải nói Vì lời nói chỉ nằm trên môi Em không sao em không sao không sao I’m Đôi khi em bận lòng Nên em dỗi em muộn sầu Em không sao em không sao không sao I’m Nhưng anh ơi em thật lòng mong Mong nghe được anh nói Anh yêu em, anh yêu em Anh yêu em rất nhiều ’t Vì chờ anh em đứng đây từ chiều Em không sao em không sao không sao I’m Đôi khi em bận lòng nên Em dỗi em buồn rầu Vì em cũng biết rằng lời ta khó nói Lại càng thêm chất chứa bên trong Thật nhiều những chân thành Ép ai lại nỡ ai lại nỡ ép Ép anh phải nói Vì lời nói chỉ nằm trên môi
__label__love Khi bên nhau là những giây phút tuyệt vời Là những giây phút tuyệt vời và Là những giây phút tuyệt vời Làm sao có thể Giao trọn trái tim cho một người Khi trong lòng vẫn còn những tổn thương Ngay giờ chưa thể buông Nhìn vào đôi mắt Anh hãy nói em nghe một lời Rằng nếu em, chọn rời bước đi Anh có đưa tay giữ em lại Vì trong đêm khuya cô đơn Em chỉ muốn Được ở lại một mình Với những nghĩ suy Chưa ai một lần lắng nghe Em đã tính cả rồi Nhưng gặp anh bỗng rối cả tình Lòng dặn mình không tin ai Thêm một lần nữa Mà dặn không yêu thêm ai thì chưa khi bên nhau Là những giây phút tuyệt vời Anh làm sao mà cưỡng được đây Phải viết đến lúc cạn lời Anh không muốn làm đứa bạn trai Anh muốn làm đứa bạn đời Hay là ta chăn gối một kiếp này Chứ đừng có tạm thời , vì anh sẽ là người Mà em không bao giờ phải hối hận Đi cùng em Mình sẽ đến nơi đường xa lối tận Bất cứ là nơi đâu Nhưng phải là hai ta Và anh sẽ là Anh sẽ là đôi cánh Chấp cho em đi thật xa Em sẽ là đôi mắt Giúp anh thấy hết được xa Gặp một lần muốn yêu một đời Chạm một lần ta ngỡ Đang cùng sao trên trời Em sẽ làm tất cả Để có được anh Và trong một giây phút Anh cướp đi tâm hồn em Gặp một lần muốn yêu một đời Chạm một lần đã biết Là tình yêu đây rồi Chạm vào nơi đó của anh Gặp một lần muốn yêu một đời Chạm một lần ta ngỡ Đang cùng sao trên trời Chạm vào nơi đó của em Gặp một lần muốn yêu một đời Chạm một lần đã biết Là tình yêu đây rồi Chạm một lần anh biết Là ta dính luôn một đời Bởi vì em là người duy nhất Khiến anh dừng mọi cuộc chơi Anh đã từng không biết như nào Ra sao là mới đủ Cho đến khi em xuất hiện Hai đứa mình gọi là đúng tủ Ta yêu những nơi ta đến Vì ta có nhau mọi hành trình Và ta mơ những điều ta muốn Mơ hộ luôn cả người cạnh mình Nào gần bên anh, bờ môi xinh Anh tăng thành 80 ký Thì chắc là do anh nặng tình Nhưng anh cũng hiểu là Chúng ta trẻ và đôi khi vẫn đầy khúc mắc Xen vào những phút giây ngọt sắc Tất nhiên là cả đống trục trặc Khi ta không thể nhường đối phương Lúc đó ta trở nên cành cạch Tuôn vào nhau những câu thô kệch Những lời không mấy lành mạnh Nhưng ta không mặc kệ Ta không làm cho mọi thứ càng tệ Anh luôn yêu một người thật tươi Nhưng đôi khi anh làm rơi hàng lệ Khi ta vui thì phút gần nhau này Sẽ luôn là đáng quý Mà nếu như em còn chưa nguôi Thì đi vào đây mình làm tý Anh sẽ là đôi cánh Chấp cho em đi thật xa Em sẽ là đôi mắt Giúp anh thấy hết được xa Gặp một lần muốn yêu một đời Chạm một lần ta ngỡ Đang cùng sao trên trời Em sẽ làm tất cả Để có được anh Và trong một giây phút Anh cướp đi tâm hồn em Gặp một lần muốn yêu một đời Chạm một lần đã biết Là tình yêu đây rồi Chạm vào nơi đó của anh Gặp một lần muốn yêu một đời Chạm một lần ta ngỡ Đang cùng sao trên trời Chạm vào nơi đó của em Gặp một lần muốn yêu một đời Chạm một lần đã biết Là tình yêu đây rồi
__label__love Ước chi anh như đám dừa xanh Cuối sông Vàm Cỏ Như rặng trâm bầu Đón gió Cửu Long Để được sống bên em Giữa muôn trùng sóng vỗ Ơi người em yêu Cô gái Gò Công Anh thức trắng đêm Đi tìm em trên bờ vắng lắng Chẳng thấy em đâu thấy Cá trắng đầy thuyền Nghe biển thở Mênh mang nồng nàn vị mặn Anh lại tìm em Trên ruộng muối Tân Điền Em tỏa khắp xóm làng Đất quê ta óng ánh Phù sa đôi sông bồi bổ Đây ngọn gió đông Vương vấn gió biển Đông Từng đợt lúa xôn xao Ngân dạt dào nỗi nhớ Hai bàn tay em nuôi sống triền sông Anh thức trắng đêm Đi tìm em trên bờ vắng lắng Chẳng thấy em đâu thấy Cá trắng đầy thuyền Nghe biển thở Mênh mang nồng nàn vị mặn Anh lại tìm em Trên ruộng muối Tân Điền Theo cánh én Con thuyền đưa anh về cùng én Chẳng thấy em đâu thấy Lúa sáng mùa vàng Như ngon gió quê ta Ngày động bên biển Mang trọn tình yêu Em tỏa khắp xóm làng Mang trọn tình yêu
__label__love Không còn cách nào để giữ lấy em Ngoài trời mưa rơi mưa ướt con đường Em ra đi chiều nay tôi biết Nhưng vội làm gì Vội làm gì người bỏ tôi đi Không còn cách nào để giữ đôi bàn tay Đường về đêm nay chỉ mỗi riêng mình Tôi đưa tay tìm trong bóng tối Người đã vội đi Vội đi bỏ lại mình tôi Người bỏ tôi đi tình bỏ tôi đi Còn lại gì cho yêu thương xưa Còn lại gì ngoài những chán chường Em về đâu tôi về đâu Tình yêu giờ về đâu Người bỏ tôi đi tình bỏ tôi đi Biết một lần tim mang thương đau Thà một lần mong em quay về Em cô đơn tôi cô đơn Tình yêu vừa bỏ ta đi Không còn cách nào để giữ đôi bàn tay Đường về đêm nay chỉ mỗi riêng mình Tôi đưa tay tìm trong bóng tối Người đã vội đi Vội đi bỏ lại mình tôi Người bỏ tôi đi tình bỏ tôi đi Còn lại gì cho yêu thương xưa Còn lại gì ngoài những chán chường Em về đâu tôi về đâu Tình yêu giờ về đâu Người bỏ tôi đi tình bỏ tôi đi Biết một lần tim mang thương đau Thà một lần mong em quay về Em cô đơn tôi cô đơn Tình yêu vừa bỏ ta đi Người bỏ tôi đi tình bỏ tôi đi Còn lại gì cho yêu thương xưa Còn lại gì ngoài những chán chường Em về đâu tôi về đâu Tình yêu giờ về đâu Người bỏ tôi đi tình bỏ tôi đi Biết một lần tim mang thương đau Thà một lần mong em quay về Em cô đơn tôi cô đơn
__label__love Đừng nhìn vào anh Đừng nhìn vào anh Thốt lên lời Thốt lên lời say Dừng lại đi em trước khi bàn chân quá chán Dừng lại khi anh vẫn đang tha thiết nói "làm ơn" Dừng lại đi em trước khi thời gian đủ lớn Lúc ấy sẽ quên em và quên những lúc giận hờn Đừng nhìn vào anh thốt lên lời say Một ngày sau khi chia tay em nói em muốn quay lại Đừng để ngày mai giết đi thời gian tranh cãi Lúc ấy trái tim anh đã quên mất em là ai Đừng để cho những lời nói không hay hằn sâu trong lòng một vết thương Nhiều lúc không vui thì vết thương kia lại đau lên một cách thất thường Người ơi em đâu có hay trong lòng anh đau nhân gấp mấy bởi vì em không giống như trước đây Đừng nghĩ anh không hờn ghen khi mà yêu em anh kiềm lòng đã quen Đừng nói anh không bằng ai khi mà quen ai cũng tìm người giống anh Người đó không phải là anh nên sẽ lãng quên em thật nhanh thôi đừng hoài công tìm kiếm xung quanh Yêu em chỉ có anh Đừng nhìn vào anh thốt lên lời say Một ngày sau khi chia tay em nói em muốn quay lại Đừng để ngày mai giết đi thời gian tranh cãi Lúc ấy trái tim anh đã quên mất em là ai Đừng để cho những lời nói không hay hằn sâu trong lòng một vết thương Nhiều lúc không vui thì vết thương kia lại đau lên một cách thất thường Người ơi em đâu có hay trong lòng anh đau nhân gấp mấy bởi vì em không giống như trước đây Đừng nghĩ anh không hờn ghen khi mà yêu em anh kiềm lòng đã quen Đừng nói anh không bằng ai khi mà quen ai cũng tìm người giống anh Người đó không phải là anh nên sẽ lãng quên em thật nhanh thôi đừng hoài công tìm kiếm xung quanh Yêu em chỉ có anh Đừng để cho những lời nói không hay hằn sâu trong lòng một vết thương Nhiều lúc không vui thì vết thương kia lại đau lên một cách thất thường Người ơi em đâu có hay trong lòng anh đau nhân gấp mấy bởi vì em không giống như trước đây Đừng nghĩ anh không hờn ghen khi mà yêu em anh kiềm lòng đã quen Đừng nói anh không bằng ai khi mà quen ai cũng tìm người giống anh Người đó không phải là anh nên sẽ lãng quên em thật nhanh thôi đừng hoài công tìm kiếm xung quanh Yêu em chỉ có anh {Đừng nhìn vào anh} Đừng nhìn vào anh Thốt lên lời Thốt lên lời
__label__love Nguyện yêu mãi dù là Trái tim anh anh Chỉ là người lạ Thinh lặng nhìn em Khóc lau vội... đớn đau Dù vẫn biết tình thương Nhớ đơn phương chẳng Chờ ngày sánh đôi Đường hai ngã sao cứ Mong ước chung lối.... Tháng năm dài ta đợi gì Ta chờ gì cho nhau, Khi yêu thương mong Manh ngày tháng. Bỗng anh nhận ra rằng Tình chung đôi sâu Sắc đến mấy cũng phai.... Thì ra tình yêu ấy nhạt Màu trách ai đã vô tâm Vì đâu tình yêu ấy nhạt Màu cố níu với khô nguôi Mà đâu hay từ lâu người Buông lơi tình anh Người quên hết Ký ức bao ngày qua Vì đâu tình yêu ấy nhạt Màu quá khứ chóng phai mau Phố vẫn nhớ giận hờn xưa Giờ chỉ biết hát ru hình này. Dù vẫn biết tình thương Nhớ đơn phương chẳng Chờ ngày sánh đôi Đường hai ngã sao cứ Mong ước chung lối.... Tháng năm dài ta đợi gì Ta chờ gì cho nhau, Khi yêu thương Mong manh ngày tháng. Bỗng anh nhận ra rằng Tình chung đôi sâu Sắc đến mấy cũng phai.... Thì ra tình yêu ấy nhạt Màu trách ai đã vô tâm Vì đâu tình yêu ấy nhạt Màu cố níu với khô nguôi Mà đâu hay từ lâu người Buông lơi tình anh Người quên hết ký ức Bao ngày qua Vì đâu tình yêu ấy nhạt Màu quá khứ chóng phai mau Phố vẫn nhớ giận hờn xưa Giờ chỉ biết hát ru hình này. Thì ra tình yêu ấy nhạt Màu trách ai đã vô tâm Vì đâu tình yêu ấy nhạt Màu cố níu với khô nguôi Mà đâu hay từ lâu người Buông lơi tình anh Người quên hết ký ức Bao ngày qua Vì đâu tình yêu ấy nhạt Màu quá khứ chóng phai mau Phố vẫn nhớ giận hờn xưa Giờ chỉ biết hát ru hình này.
__label__love Nơi sân ga một ngày Nắng chẳng lấp được khoảng trống Nơi phương trời này Vẫn có một người ngóng trông Nhìn về nơi cuối chân trời Tìm dáng ai mãi xa ngàn khơi Có lẽ anh phải... Buông hết yêu thương ngày xưa Dạo bước qua những đoạn đường Mùi hoa sữa như hương tóc em Gọi thầm trong anh Dư vị ngày hôm qua Ta nắm tay nhau Như chẳng thể rời xa Nhưng để rồi khoảng cách sao xa quá Ta có tất cả Nhưng lại chẳng có nhau Đừng đi đến cuối đoạn đường Để rồi hối tiếc Rằng ta đánh mất Những ngày xưa ấm êm Vì đâu ta rời xa nhau Phải chăng là do ước mơ chưa tròn Nên thôi mình đành An yên cùng một ai khác hỡi em! Liệu em có hối tiếc Đoạn đường mình từng chung bước Liệu em có ấm áp Bên một hạnh phúc mới Tình yêu anh nhỏ bé lắm Nên chẳng dám mong nhiều hơn khi nhìn Ánh mắt người đấy Đôi môi cười với ai kia Khi yêu một người sau anh Dạo bước qua những đoạn đường Mùi hoa sữa như hương tóc em Gọi thầm trong anh Dư vị ngày hôm qua Ta nắm tay nhau Như chẳng thể rời xa Nhưng để rồi khoảng cách sao xa quá Ta có tất cả Nhưng lại chẳng có nhau Đừng đi đến cuối đoạn đường Để rồi hối tiếc Rằng ta đánh mất Những ngày xưa ấm êm Vì đâu ta rời xa nhau Phải chăng là do ước mơ chưa tròn Nên thôi mình đành An yên cùng một ai khác hỡi em! Liệu em có hối tiếc Đoạn đường mình từng chung bước Liệu em có ấm áp Bên một hạnh phúc mới Tình yêu anh nhỏ bé lắm Nên chẳng dám mong nhiều hơn khi nhìn Ánh mắt người đấy Đôi môi cười với ai kia Khi yêu một người sau anh Nếu biết chuyện mình như thế này Thì anh vàn xin ngàn lần cho phút giây Níu giữ đôi bàn tay người đừng bước đi Đừng đi đến cuối đoạn đường Để rồi hối tiếc Rằng ta đã đánh mất Những ngày xưa ấm êm Vì đâu ta rời xa nhau Phải chăng là do ước mơ chưa tròn Nên thôi mình đành An yên cùng một ai khác hỡi em! Liệu em có hối tiếc Đoạn đường mình từng chung bước Liệu em có ấm áp Bên một hạnh phúc mới Vì yêu thương là thế Nên anh đành nhận hết đớn đau sau cùng Anh thấy rồi đấy Em đã hạnh phúc bên ai
__label__love Em có thấy chiếc ban công Đẹp tuyệt kia không Nơi mà và Trao nhau chiếc hôn nồng Ngày hôm nay trời cũng trong xanh Y như ngày hôm ấy Em có thấy Những bông hoa sặc sỡ kia không Và chú ong nâu say sưa Trong men yêu đương Quên luôn cả thân mình Cầm đôi tay của anh thật lâu Mình sẽ cùng đi về bất kỳ đâu Vượt qua Vượt qua I do Chỉ để nghe một lời I do, I do R’n’b hay hay I do Tự do chính là bên cạnh em Giai điệu anh từng Cũng chính là em Hãy nép vào anh Nghe nhịp tim nhẹ nhàng êm ru Một hai ba J Q K Em có biết anh đang chờ ù Nếu đi thật xa Chỉ còn lại mình ta Thì em đoán xem Anh sẽ làm gì nhờ Anh theo phong cách từ trong nôi Yêu ba tháng Cũng chỉ cầm tay thôi Em cho phép mới dám khóa môi Đi vào phòng tối Anh hứa chỉ hát thôi Anh thề xin thề Chỉ cần là em Thì anh làm tất cả Cho dù phải tìm em Ở nơi rất xa Vượt qua Vượt qua I do Chỉ để nghe một lời I do, I do R’n’b hay hay I do Tự do chính là bên cạnh em Giai điệu anh từng Cũng chính là em Vượt qua Vượt qua I do Chỉ để nghe một lời I do, I do R’n’b hay hay I do Tự do chính là bên cạnh em Giai điệu anh từng Cũng chính là em
__label__love Lần đầu tiên đó Anh gặp em Một góc quán anh hay rồi Lần đầu tiên đó ta gặp nhau Ánh mắt trao nhau như đã từ lâu Và rồi từ đó trong lòng anh Hằn in vết thương sâu trong lòng. Vì người con gái anh thầm yêu Đã có ai kia cho em niềm hạnh phúc Người yêu ơi có biết tim anh đau thế nào Vì do anh không tốt đứng sau một tình yêu Nếu như không gặp nhau Thì đâu phải như bây giờ Ngồi một mình lặng lẽ Thấy em bên người ta Giờ này anh chỉ muốn em Yên vui bên người Được hạnh phúc em ấm Thế thôi hỡi người ơi Con tim mình rất đau Nhưng anh sẽ luôn mỉm cười Chỉ cần người thật vui với anh thế đủ rồi Và rồi từ đó trong lòng anh Hằn in vết thương sâu trong lòng. Vì người con gái anh thầm yêu Đã có ai kia cho em niềm hạnh phúc Người yêu ơi có biết tim anh đau thế nào Vì do anh không tốt đứng sau một tình yêu Nếu như không gặp nhau Thì đâu phải như bây giờ Ngồi một mình lặng lẽ Thấy em bên người ta Giờ này anh chỉ muốn em Yên vui bên người Được hạnh phúc em ấm Thế thôi hỡi người ơi Con tim mình rất đau Nhưng anh sẽ luôn mỉm cười Chỉ cần người thật vui với anh thế đủ rồi Người yêu ơi có biết tim anh đau thế nào Vì do anh không tốt đứng sau một tình yêu Nếu như không gặp nhau Thì đâu phải như bây giờ Ngồi một mình lặng lẽ Thấy em bên người ta Giờ này anh chỉ muốn em Yên vui bên người Được hạnh phúc em ấm Thế thôi hỡi người ơi Con tim mình rất đau Nhưng anh sẽ luôn mỉm cười Chỉ cần người thật vui với anh thế đủ rồi Con tim mình rất đau Nhưng anh sẽ luôn mỉm cười
__label__love Nghe gió chướng hiu hiu Anh làm hầm bắt cá Giữa hương đồng rơm rạ Em thấy mà em thương Nghe gió chướng hiu hiu Khúc sông nào sông nấy Xuồng em bơi bên ấy Mà anh xốn xang bên này Ta quen nhau từ thuở Mẹ cha đưa đến trường Ta quen nhau từ thuở Đường quê lấm bùn Anh xếp đống rơm khô Trui thơm lừng cá lóc Em nhóp nhép e ngại Mùi hương đồng không phai Rồi ngày vui qua mau Cũng ngay mùa gió chướng Em theo người đi biệt Bỏ anh sầu chơ vơ Đời nào như trong mơ Em thẫn thờ mong nhớ Nghe gió chướng đang về Lòng não nề thương anh Giờ mình anh nơi đây Nhìn sao về bên bắc Nước mắt chảy bên đông Dây tơ hồng ai se Đừng buồn thương cho em Anh lo tìm nơi chốn Khi gió chướng đi rồi Quên câu thề thôi anh Ta quen nhau từ thuở Mẹ cha đưa đến trường Ta quen nhau từ thuở Đường quê lấm bùn Anh xếp đống rơm khô Trui thơm lừng cá lóc Em nhóp nhép e ngại Mùi hương đồng không phai Rồi ngày vui qua mau Cũng ngay mùa gió chướng Em theo người đi biệt Bỏ anh sầu chơ vơ Đời nào như trong mơ Em thẫn thờ mong nhớ Nghe gió chướng đang về Lòng não nề thương anh Giờ mình anh nơi đây Nhìn sao về bên bắc Nước mắt chảy bên đông Dây tơ hồng ai se Đừng buồn thương cho em Anh lo tìm nơi chốn Khi gió chướng đi rồi Quên câu thề thôi anh Đừng buồn thương cho em Anh lo tìm nơi chốn Khi gió chướng đi rồi
__label__love Ngày xưa đôi ta Thường hay mơ Về ngày mai Nào ai có ngờ Em là nàng Công chúa đợi chờ anh Một ngày trong xanh Thời gian trôi nhanh Cùng yêu thương Giờ truờng tan Có anh cuối đường Em cười thật nhiều Nói cười thật nhiều Long lanh hạnh phúc Về qua đây Một tình yêu Lung linh đẹp sao Mà vụt tan Yêu thương ngàn sau Người ra đi Còn riêng em Chênh vênh tháng ngày Lời chia tay Câm nín trong mắt nhau Lời chia tay Nào ai nói đâu Nghe trong tim đau Bao nhiêu yêu thương Tan vỡ Những ngày nào Với tình nồng thắm Nụ hồng sẽ Không nhạt phai Trong trái tim mình Nhớ một người Nhớ nụ cuời Xa thật rồi ấm êm vòng tay Mắt buồn nào ướt thật nhiều Nhớ thật nhiều Phút giây rời xa Bỗng nhiên khóc òa Mối tình này Dẫu ngàn lời Sẽ lặng thầm Mãi riêng tình em Thời gian trôi nhanh Cùng yêu thương Giờ truờng tan Có anh cuối đường Em cười thật nhiều Nói cười thật nhiều Long lanh hạnh phúc Về qua đây Một tình yêu Lung linh đẹp sao Mà vụt tan Yêu thương ngàn sau Người ra đi Còn riêng em Chênh vênh tháng ngày Lời chia tay Câm nín trong mắt nhau Lời chia tay Nào ai nói đâu Nghe trong tim đau Bao nhiêu yêu thương Tan vỡ Những ngày nào Với tình nồng thắm Nụ hồng sẽ Không nhạt phai Trong trái tim mình Nhớ một người Nhớ nụ cuời Xa thật rồi ấm êm vòng tay Mắt buồn nào ướt thật nhiều Nhớ thật nhiều Phút giây rời xa Bỗng nhiên khóc òa Mối tình này Dẫu ngàn lời Sẽ lặng thầm Mãi riêng tình em Những ngày nào Với tình nồng thắm Nụ hồng sẽ Không nhạt phai Trong trái tim mình Nhớ một người Nhớ nụ cuời Xa thật rồi ấm êm vòng tay Mắt buồn nào ướt thật nhiều Nhớ thật nhiều Phút giây rời xa Bỗng nhiên khóc òa Mối tình này Dẫu ngàn lời Sẽ lặng thầm Mãi riêng tình em Mối tình này Dẫu ngàn lời Sẽ lặng thầm mãi
__label__love Uớc chi anh như Đám dừa xanh Cuối sông Vàm Cỏ Như rặng trâm bầu Đón gió Cửu Long Để được sống bên em Giữa muôn trùng sóng vỗ Ơi người em yêu Cô gái Gò Công Anh thức trắng đêm Đi tìm em Trên bờ vặng lắng Chẳng thấy em đâu Thấy cá trắng đầy thuyền Nghe biển thở mênh mang Nồng nàn vị mặn Anh lại tìm em Trên ruộng muối Tân Điền Đất quê ta óng ánh Phù sa đôi sông bồi bổ Đây ngọn gió đông Vương vấn gió biển Đông Từng đợt lúa xôn xao Ngân dạt dào nỗi nhớ Hai bàn tay em nuôi sống Triền sông Theo cánh én Con thuyền đưa Em về cùng én Chẳng thấy em đâu Thấy lúa sáng mùa vàng Như ngon gió quê ta Ngày động bên biển Mang trọn tình yêu Em tỏa khắp …. xóm làng Uớc chi anh như Đám dừa xanh Cuối sông Vàm Cỏ Như rặng trâm bầu Đón gió Cửu Long Để được sống bên em Giữa muôn trùng sóng vỗ Ơi người em yêu Cô gái Gò Công Anh thức trắng đêm Đi tìm em Trên bờ vặng lắng Chẳng thấy em đâu Thấy cá trắng đầy thuyền Nghe biển thở mênh mang Nồng nàn vị mặn Anh lại tìm em Trên ruộng muối Tân Điền Mang trọn tình yêu
__label__love Chìm trong màn đêm Một nỗi hoang tàn Tìm trong rượu cay một nỗi quên đời Đời ta mộng mơ được yêu được nhớ Mà khi vào yêu chỉ biết đau thương... Lệ rơi bờ mi vì khóc thương tình Nhạt phai bờ môi vì nhớ mong người Vì sao người nay đành tâm oan trái Đành đem lời yêu để dối gian em. Dẫu biết nước mắt kia tuôn rơi Dẫu biết những đắng cay khôn nguôi Dẫu biết lắm trái ngang không thôi Vẫn mong anh về bên em Đã có những phút giây yêu nhau Đã có ánh mắt môi hôn sâu Đã có những ái ân đêm thâu Nỡ quên sao người.. Tình yêu trong khát khao Người đã trao là thế sao anh Chỉ thoáng qua niềm đắm say Rồi lãng quên nhanh Để bao nhung nhớ mỏi mòn Ngóng trông hình bóng anh về Ngóng trông từng câu yêu Khi xưa anh đã nói... Tình yêu trong khát khao Người đã trao là thế sao anh Chỉ đắp xây ngàn ước mơ Rồi vỡ tan nhanh Để bao yêu dấu hôm nào Mãi theo từng bước chân người Để em quạnh hiu Ôm cay đắng chờ mong tình. Chìm trong màn đêm Một nỗi hoang tàn Tìm trong rượu cay một nỗi quên đời Đời ta mộng mơ được yêu được nhớ Mà khi vào yêu chỉ biết đau thương... Lệ rơi bờ mi vì khóc thương tình Nhạt phai bờ môi vì nhớ mong người Vì sao người nay đành tâm oan trái Đành đem lời yêu để dối gian em. Dẫu biết nước mắt kia tuôn rơi Dẫu biết những đắng cay khôn nguôi Dẫu biết lắm trái ngang không thôi Vẫn mong anh về bên em Đã có những phút giây yêu nhau Đã có ánh mắt môi hôn sâu Đã có những ái ân đêm thâu Nỡ quên sao người.. Tình yêu trong khát khao Người đã trao là thế sao anh Chỉ thoáng qua niềm đắm say Rồi lãng quên nhanh Để bao nhung nhớ mỏi mòn Ngóng trông hình bóng anh về Ngóng trông từng câu yêu Khi xưa anh đã nói... Tình yêu trong khát khao Người đã trao là thế sao anh Chỉ đắp xây ngàn ước mơ Rồi vỡ tan nhanh Để bao yêu dấu hôm nào Mãi theo từng bước chân người Để em quạnh hiu Ôm cay đắng chờ mong tình. Tình yêu trong khát khao Người đã trao là thế sao anh Chỉ đắp xây ngàn ước mơ Rồi vỡ tan nhanh Để bao yêu dấu hôm nào Mãi theo từng bước chân người Để em quạnh hiu
__label__love It's Trời vẫn ngát xanh Gió vẫn trong lành Vào một ngày đẹp trời Liệu em có muốn lên xe Và ra đường cùng anh? Không cần up Cũng chẳng cần phấn hay son Cao hơn mét rưỡi nặng gần nửa tạ Nhưng mà em vẫn cứ ngon Mình gặp nhau vào một ngày đầy gió Khi trong lòng vẫn còn nặng tâm tư Trên tay anh điếu cần vẫn cháy đỏ Em ngồi cạnh anh Cái đầu khẽ lắc lư Đưa tầm mắt Nhìn thành phố lúc đêm muộn Ngắm những tòa nhà Đèn sáng như sao Nghe đêm thì thầm Và nghe sóng cuộn Em có nghe thấy lòng mình xôn xao? Em ơi em ơi có cháy Anh thấy có đám khói ngay đây Tay em thì không cầm bật lửa Mà sao đốt tim anh Cháy to thế này? Mình đèo nhau trên con xe nho nhỏ Nhưng cũng đủ Làm anh thấy mênh mông Qua từng con phố đèn xanh đỏ Một mình anh chấp hết gió đông Đưa nhau qua bao nhiêu ngày dài Cùng vượt cả ngàn chông gai Nào cầm tay anh Mình cùng đi nhanh Em ơi lo chi chuyện ngày mai Dù còn có phía sau Ngàn nỗi đớn đau Rồi lỡ mất nhau thật lâu Thì vẫn có anh chạy đến với em Đưa tay ôm em thật ngầu Gặp em sau 20 năm cuộc đời Rồi phải lòng qua vài lần đi chơi Nhìn em là biết ưng anh lắm rồi Chẳng cần anh phải mơi Nhưng em ơi yêu là phải nói Cũng như đói là phải ăn Em mà đã thích thì Đừng có lăn tăn Khát là phải uống Đêm lạnh phải đắp chăn Anh sẽ tạo điều kiện Chớ anh nào có khó khăn Chẳng rộng như dải ngân hà Cũng để anh lạc vào mắt em Chẳng rực rỡ như mặt trời mùa hạ Cũng đủ để anh thao thức cả đêm Anh vốn đã rất hay cười Giờ lại còn biết làm thơ Một nghìn một miếng cu đơ Hai nghìn hai miếng Cu đơ một nghìn Để cho anh cái giá trái tim Bao nhiêu thì em bán Để anh còn biết đường Lặn lội tìm sang mua Ngày nắng ngày mưa Giữa trưa hay chiều tối Chỉ cần em gọi là anh sẽ qua Ở đâu cũng được dù gần hay xa Chạy đến với em Anh chẳng lo vấp ngã Anh không sợ cả thế giới Chỉ tội sợ ma Anh chẳng mải miết ham chơi Chỉ đôi khi hay la cà Cũng cho em được ngàn lời ca Em ơi em ơi có cháy Anh thấy có đám khói ngay đây Tay em thì không cầm bật lửa Mà sao đốt tim anh Cháy to thế này? Mình đèo nhau trên con xe nho nhỏ Nhưng cũng đủ Làm anh thấy mênh mông Qua từng con phố đèn xanh đỏ
__label__love Điều buồn cười nhất là khi người ta Cố tìm xem sau khi chia tay Nguyên do từ đâu Đúng, sai? Lỗi lầm của ai? Để rồi tìm thấy thì có vui không? Có nhẹ vơi phần nào nỗi đau? Đã một khi ta chia tay nhau Thì còn gì đâu Đã cùng khóc cùng nhớ Đã cùng thương cùng yêu Nên đau cùng nhau Cũng là điều lứa đôi phải học thôi Giờ đây hết thì nghĩa là hết Quên cả hai cùng quên Quan tâm làm chi Kết cục là Đúng hay sai? Một người đau một người vui sao? Một người đau thì một người khóc Ai cũng có Những câu chuyện phải quên đi Đường ở phía trước giờ một mình bước Có ai không lo sợ Những điều tổn thương Trời đất bao la rồi đây Ai cũng sẽ thấy nơi ta thuộc về Người hạnh phúc thì mình hạnh phúc Người đau đớn thì mình đau đớn Thôi cố chấp Để biết học cách quay lưng Chỉ cần ngày nào còn được bên nhau Đã trao cho nhau trọn vẹn cả trái tim Thì tháng năm dài ngày sau Ta còn nhớ tên nhau Đã cùng khóc cùng nhớ Đã cùng thương cùng yêu Nên đau cùng nhau Cũng là điều lứa đôi phải học thôi Giờ đây hết thì nghĩa là hết Quên cả hai cùng quên Quan tâm làm chi Kết cục là Đúng hay sai? Một người đau một người vui sao? Một người đau thì một người khóc Ai cũng có Những câu chuyện phải quên đi Đường ở phía trước giờ một mình bước Có ai không lo sợ Những điều tổn thương Trời đất bao la rồi đây Ai cũng sẽ thấy nơi ta thuộc về Người hạnh phúc thì mình hạnh phúc Người đau đớn thì mình đau đớn Thôi cố chấp Để biết học cách quay lưng Chỉ cần ngày nào còn được bên nhau Đã trao cho nhau trọn vẹn cả trái tim Thì tháng năm dài ngày sau Ta còn nhớ tên nhau Một người đau một người vui sao? Một người đau thì một người khóc Ai cũng có Những câu chuyện phải quên đi Đường ở phía trước giờ một mình bước Có ai không lo sợ Những điều tổn thương Trời đất bao la rồi đây Ai cũng sẽ thấy Người hạnh phúc thì mình hạnh phúc Người đau đớn thì mình đau đớn Thôi cố chấp Để biết học cách quay lưng Chỉ cần ngày nào còn được bên nhau Đã trao cho nhau trọn vẹn cả trái tim Thì tháng năm dài ngày sau Ta còn nhớ tên nhau
__label__love Những tháng năm qua Chợt bao kí ức Yêu thương trở về Người đã ra đi bỏ lại Em một mình dưới mưa Cảm giác cô đơn chỉ mình Em mới cảm nhận được Rằng giờ đây anh Không còn bên em. Người đã ra đi tưởng rằng Anh sẽ không trở về Mà dưới cơn mưa em lại Thấy hình bóng của anh Liệu trái tim anh có còn Yêu em như ngày nào Mà lệ em rơi theo Những giọt mưa. Nhìn cơn mưa trời đông Giá rét âm thầm Lòng em đau vì em đã Yêu anh yêu rất nhiều Để giờ đây tình ta tan Theo mưa mất rồi Chỉ còn mình em Phải ôm đắng cay. Và giờ đây anh quay về Trong cơn mưa giá lạnh Làm con tim của em bối Rối hơn anh rất nhiều Phải làm sao em biết Phải làm thế nào Yêu anh hay Yêu mưa buồn kia. Và cơn mưa như nối vòng Tay anh ôm em thật chặt Và quên đi bao nhiêu lời Hứa của anh hôm nào Để giờ đây 2 ta cùng Nhau bước đi trên lối về Sẽ không bao giờ rời xa Nữa người yêu dấu ơi. Người đã ra đi tưởng rằng Anh sẽ không trở về Mà dưới cơn mưa em lại Thấy hình bóng của anh Liệu trái tim anh có còn Yêu em như ngày nào Mà lệ em rơi theo Những giọt mưa. Nhìn cơn mưa trời đông Giá rét âm thầm Lòng em đau vì em đã Yêu anh yêu rất nhiều Để giờ đây tình ta tan Theo mưa mất rồi Chỉ còn mình em Phải ôm đắng cay. Và giờ đây anh quay về Trong cơn mưa giá lạnh Làm con tim của em bối Rối hơn anh rất nhiều Phải làm sao em biết Phải làm thế nào Yêu anh hay Yêu mưa buồn kia. Và cơn mưa như nối vòng Tay anh ôm em thật chặt Và quên đi bao nhiêu lời Hứa của anh hôm nào Để giờ đây 2 ta cùng Nhau bước đi trên lối về Sẽ không bao giờ rời xa Nữa người yêu dấu ơi. Nhìn cơn mưa trời đông Giá rét âm thầm Lòng em đau vì em đã Yêu anh yêu rất nhiều Để giờ đây tình ta tan Theo mưa mất rồi Chỉ còn mình em Phải ôm đắng cay. Và giờ đây anh quay về Trong cơn mưa giá lạnh Làm con tim của em bối Rối hơn anh rất nhiều Phải làm sao em biết Phải làm thế nào Yêu anh hay Yêu mưa buồn kia. Và cơn mưa như nối vòng Tay anh ôm em thật chặt Và quên đi bao nhiêu lời Hứa của anh hôm nào Để giờ đây 2 ta cùng Nhau bước đi trên lối về Sẽ không bao giờ rời xa
__label__love Lặng nhìn em thật lâu Lòng muốn nói một lời Mà dũng khí trong anh hôm nay Sao xa vời vợi Chờ vài giây nữa thôi Lòng cũng thấy bồi hồi Vì ngày hạnh phúc nhất đời mình Là ngày hôm nay Cho anh được thổ lộ rằng Anh đã ước mơ Về ngày này lâu lắm Người con gái Anh chờ đợi qua từng năm Anh bật khóc Khi lời nguyện cầu được nghe thấy Trời trao em cho anh Anh đã nghĩ suy về Ngày này lâu lắm Anh đang nắm tay người Mà anh thương lắm Và khoảnh khắc Em trong tinh khôi nơi này Gia đình sẽ là hai tiếng Anh gọi hôm nay Anh đã mơ về Một tương lai ấm áp đủ đầy Tay nắm tay mình nhận Ngàn lời chúc phúc hôm nay Ước cho ta Sẽ luôn bên nhau Dù giàu nghèo hay thương đau Dù là mưa hay nắng gió trên đầu Chỉ cần ta nhớ lấy Nụ cười rạng ngời hôm nay Có lẽ trái tim anh Đang ngân nga một lời Cho anh nói hết tâm tư này Vì anh đã ước mơ Về ngày này lâu lắm Người con gái Anh chờ đợi qua từng năm Anh bật khóc Khi lời nguyện cầu được nghe thấy Trời trao em cho anh Anh đã nghĩ suy Về ngày này lâu lắm Anh đang nắm tay người Cười trong nắng ấm Và khoảnh khắc em trong Tinh khôi nơi này Gia đình sẽ là hai tiếng Để anh nói với em đôi điều Những năm chông gai ta qua nhiều Cách em quan tâm và thấu hiểu Và mình cần gì hơn thế Vẫn sẽ muốn che chở Vẫn sẽ mãi muốn che chở Trân trọng món quà trời trao cho anh Anh đã ước mơ Về ngày này lâu lắm Người con gái anh chờ đợi qua từng năm Anh bật khóc Khi lời nguyện cầu được nghe thấy Trời trao em cho anh Anh đã nghĩ suy Về ngày này lâu lắm Anh đang nắm tay người Cười trong nắng ấm Và khoảnh khắc Em trong tinh khôi nơi này Gia đình sẽ là hai tiếng Anh gọi hôm nay Gia đình sẽ là hai tiếng
__label__love Ngồi giữa bóng đêm Anh chưa thể ngủ được Vì nỗi nhớ em vu vơ bất thường Cảm giác đắm say Cứ thế đong đầy trong nơi trái tim Là thứ bấy lâu nay Anh đã kiếm tìm Những câu chuyện thật dài mỗi tối Những phút giây ngập ngừng bối rối Tiếng em cười và lời em nói Khiến anh giờ đang như quên mất lối Những khi chạm nhìn vào đôi mắt Anh chỉ muốn ôm em thật chặt Để anh nói em nghe Nói em nghe lòng anh Người ơi em có biết Anh đã yêu em rất nhiều Chẳng cần những lý lẽ Để nói nên câu tình yêu Làm như không quan tâm Nhưng anh thực sự nhớ em Muốn được chở che cho em Những đêm lạnh về Anh muốn nói yêu em rất nhiều Những câu chuyện thật dài mỗi tối Những phút giây ngập ngừng bối rối Tiếng em cười và lời em nói Khiến anh giờ đang như quên mất lối Từ khi đã trót lỡ yêu rồi Anh chỉ mong gần em mãi thôi Để anh hôn nhẹ lên Hôn nhẹ lên bờ môi Người ơi em có biết Anh đã yêu em rất nhiều Chẳng cần những lý lẽ Để nói nên câu tình yêu Làm như không quan tâm Nhưng anh thực sự nhớ em Muốn được chở che cho em Những đêm lạnh về Anh muốn nói yêu em rất nhiều Và anh muốn hát cho em Bài hát trong tâm hồn anh Thật mạnh mẽ nhưng sao Nhiều lúc cô đơn mỏng manh Chuyện tình yêu Chẳng thể nói trước điều gì Nhưng thôi ta mặc kệ cứ yêu đi Nguyện bên em trên con đường dài Thủy chung mãi mãi Người ơi em có biết Anh đã yêu em rất nhiều Chẳng cần những lý lẽ Để nói nên câu tình yêu Làm như không quan tâm Nhưng anh thực sự nhớ em Muốn được chở che cho em Những đêm lạnh về Anh muốn nói yêu em rất nhiều Muốn được chở che cho em Những đêm lạnh về Anh muốn nói Anh muốn nói
__label__love Ngồi bên hiên ngắm lá rơi Nhìn nụ hoa đã phai sắc màu Rơi trước nhà Bỗng sao lòng mình chợt buồn tênh Tình chúng ta Sao bây giờ tựa như lá úa Ngày nào hoa kia vẫn xanh Ngày nào hoa ngát hương trên cành Cơn gió về Cánh hoa tàn lặng thầm rụng rơi Theo gió Để được bắt kéo về nơi này Ngắm hoa rơi lòng em bỗng nhớ Nhớ một người mà em luôn yêu Một tình yêu đã quá nhiều Ước mong anh được vui nơi ấy Ước mong anh sẽ quên nơi đây Dù điều ấy quá đắng cay Gió đông sang Nỗi nhớ anh ngút ngàn Ngồi bên hiên ngắm lá rơi Nhìn nụ hoa đã phai sắc màu Rơi trước nhà Bỗng sao lòng mình chợt buồn tênh Tình chúng ta Sao bây giờ tựa như lá úa Ngày nào hoa kia vẫn xanh Ngày nào hoa ngát hương trên cành Cơn gió về Cánh hoa tàn lặng thầm rụng rơi Theo gió Để được bắt kéo về nơi này Ngắm hoa rơi lòng em bỗng nhớ Nhớ một người mà em luôn yêu Một tình yêu đã quá nhiều Ước mong anh được vui nơi ấy Ước mong anh sẽ quên nơi đây Dù điều ấy quá đắng cay Gió đông sang Nỗi nhớ anh ngút ngàn Ngắm hoa rơi lòng em bỗng nhớ Nhớ một người mà em luôn yêu Một tình yêu đã quá nhiều Ước mong anh được vui nơi ấy Ước mong anh sẽ quên nơi đây Dù điều ấy quá đắng cay Gió đông sang Nỗi nhớ anh ngút ngàn Dù điều ấy quá đắng cay Gió đông sang
__label__love Ngoài đường đỏ rực Mỗi khi phố lên đèn đêm Thế mà chẳng thể Xua tan nỗi cô độc Xuân thu luôn đổi thay Để lại nhiều tổn thương Anh lạc lõng hiu quạnh Giữa phố xá đông người Chạnh lòng người người nắm tay Bước đi cạnh nhau Nhớ ngày nào có nhau Nay đã đôi đường Nơi đây anh chẳng vui Càng nhọc lòng lãng quên Càng nhung nhớ khôn nguôi Bóng tối đang bủa vây Người chẳng còn chốn đây Với anh thật sự lẻ loi Lòng anh đong đầy bao nhớ mong Sầu đau che lấp Thời gian chẳng còn có em Lòng anh sao thấy vô vị Người xưa quây quần tâm trí Không thể lãng quên Người giờ chẳng còn chốn đây Với anh thật sự lẻ loi Chìm trong mê mụi bao nỗi đau Triền miên không dứt Ngày em ngoảnh mặt bước đi Mình anh cô đơn chẳng quen Phải chăng hôm nay muốn quay đầu Đã muộn phải không Chạnh lòng người người nắm tay Bước đi cạnh nhau Nhớ ngày nào có nhau Nay đã đôi đường Nơi đây anh chẳng vui Càng nhọc lòng lãng quên Càng nhung nhớ khôn nguôi Bóng tối đang bủa vây Người chẳng còn chốn đây Với anh thật sự lẻ loi Lòng anh đong đầy bao nhớ mong Sầu đau che lấp Thời gian chẳng còn có em Lòng anh sao thấy vô vị Người xưa quây quần tâm trí Không thể lãng quên Người giờ chẳng còn chốn đây Với anh thật sự lẻ loi Chìm trong mê mụi bao nỗi đau Triền miên không dứt Ngày em ngoảnh mặt bước đi Mình anh cô đơn chẳng quen Phải chăng hôm nay muốn quay đầu Đã muộn phải không Người chẳng còn chốn đây Với anh thật sự lẻ loi Lòng anh đong đầy bao nhớ mong Sầu đau che lấp Thời gian chẳng còn có em Lòng anh sao thấy vô vị Người xưa quây quần tâm trí Không thể lãng quên Người giờ chẳng còn chốn đây Với anh thật sự lẻ loi Chìm trong mê mụi bao nỗi đau Triền miên không dứt Ngày em ngoảnh mặt bước đi Mình anh cô đơn chẳng quen Phải chăng hôm nay muốn quay đầu Đã muộn phải không Phải chăng hôm nay muốn quay đầu
__label__love Theo năm tháng hoài mong Thư gửi đi mấy lần Đợi .. hồi âm chưa thấy.... Anh ơi nhớ rằng đây Còn có em đêm ngày Hằng thương nhớ vơi đầy. Ngày đi người đã hứa .... Toàn những lời chan chứa Còn hơn gió hơn mưa. Mỗi tuần một lần thư Kể nghe chuyện sương gió Kể nghe niềm ước.. mơ.... Nhưng anh vắng hồi thư Thế là anh hững hờ Hoặc là anh không nhớ... Em đâu khác người xưa Ngày lẫn đêm mong chờ Tình yêu nói sao... vừa.... Từ lâu đành xa cách Đời trăm ngàn cay đắng Hỏi anh biết... hay... không Chỉ cần một hồi âm Là em mừng vui lắm Cớ sao anh phụ... lòng... Ngày xưa... Anh còn nhớ Nàng Tô Thị Bồng con đứng trông Thời gian Đã hoài công Người thành đá Ngàn kiếp yêu thương chồng Ngày nay Em nào thấy Lòng chân thành Của tình thế nhân Tìm.. đâu.. Trong tình yêu Được bền lâu Để kiếp sau không sầu Em mơ ước ngày sao Cho trọn mối duyên đầu Đẹp lòng anh yêu.. dấu.... Xưa Chức Nữ chàng Ngưu Từng đắng cay dãi dầu Chờ Ô Thước bắt.. cầu Còn anh từ xa cách Làm em hờn em trách Hỏi anh có hay không. Mỏi mòn đợi hồi âm Thềm xưa giờ vắng bóng Nhớ thương anh ngập... lòng... Ngày xưa... Anh còn nhớ Nàng Tô Thị Bồng con đứng trông Thời gian ... Đã hoài công Nàng thành đá Ngàn kiếp yêu thương chồng Ngày nay... Anh nào thấy Lòng chân thành Của tình thế nhân Tìm.. đâu.. Trong tình yêu Được bền lâu Để kiếp sau không sầu Em mơ ước làm sao Cho trọn mối duyên đầu Đẹp lòng anh yêu dấu Xưa Chức Nữ chàng Ngưu Từng đắng cay dãi dầu Chờ Ô Thước bắt cầu Còn anh từ xa cách Làm em hờn em trách Hỏi anh có hay.. không. Mỏi mòn đợi hồi âm Thềm xưa giờ vắng bóng Nhớ thương anh ngập... lòng... Mỏi mòn đợi hồi âm Thềm xưa giờ vắng bóng Nhớ thương anh ngập... lòng... Mỏi mòn đợi hồi âm Thềm xưa giờ vắng bóng
__label__love Rảnh không Anh phi qua này Em thèm đồ Tây Để đưa em qua Hàn Có một sự thật là tính hơi Nhưng khi cạnh em mất luôn lầm lì Suốt bấy lâu nay Anh sống trong lý trí Nhưng bên cạnh em thì luôn Anh không nói dối bao giờ đâu , anh không Mà hào quang phát ra đằng sau Khi em tới Sao em có thể không biết Em lung linh được như nào Bình thường em không có thói quen Soi gương hay sao Thề là thấy em giây đầu tiên Anh đã muốn đưa em lên thuyền bấy lâu nay ở đâu Sao giờ mới được nhìn thấy nhau Thật lòng những ngôi sao ngoài kia Chẳng có ai lọt vào được mắt anh Xứng tầm được làm một ngôi sao Ở tận trên cao Nếu anh ngay bên cạnh be đó là Làm người yêu anh nha em Đó là tiếng Việt Mà từ xa Em y như người nổi tiếng thiệt Nhìn muốn tăng huyết áp Cần một hôm đi xông hơi Cần phải bán nhà Để nuôi em cũng chơi Em có trốn ra đại dương Anh cũng bơi đây Nếu em thích em cứ cà Tiền và xe của anh Em cứ đem về nhà giữ nha Anh không nói dối bao giờ đâu , anh không Mà hào quang phát ra đằng sau Khi em tới Sao em có thể không biết Em lung linh được như nào Bình thường em không có thói quen Soi gương hay sao Thề là thấy em giây đầu tiên Anh đã muốn đưa em lên thuyền bấy lâu nay ở đâu Sao giờ mới được nhìn thấy nhau Thật lòng những ngôi sao ngoài kia Chẳng có ai lọt vào được mắt anh Xứng tầm được làm một ngôi sao Ở tận trên cao Nếu anh ngay bên cạnh Chắc chắn là hạng Phải là hạng Xứng đáng là hạng Phải làm hạng Vậy mà bấy lâu nay ở đâu Giờ mới thấy nhau Xứng tầm được làm một ngôi sao Ở tận trên cao Nếu anh ngay bên cạnh anh trước giờ không hay linh tinh Tỷ lệ chín ở trên mười Anh gặp lung linh la lung linh Còn mình em ơi Sao mà xinh hơn minh tinh Làm anh rung rang rung rinh Trong đầu anh xem xoay quanh Bao tương tư anh vẽ ra Như thằng Em ở đâu Sao lâu nay bao nhiêu là Đâu thấy đâu Anh từ nhưng từ khi gặp em Sao anh giống vầy Chuẩn bị giấy tờ me Biết là cuối ngày Em sẽ kêu tên ai Ai khen em bé như hoa hậu chưa Đang yêu ai không Để mà biết anh còn cưa I 't in Anh làm cho kim cương thô thành Mọi người ở xung quanh anh Đều thành sao So Anh có thể làm em y hệt Là em đi đến đây gặp anh Em còn trong của anh Anh không biết hết của anh Xung quanh toàn xinh đẹp Nhưng mà lần đầu tiên Khiến anh lung lay nhường này Thề là thấy em giây đầu tiên Anh đã muốn đưa em lên thuyền bấy lâu nay ở đâu Sao giờ mới được nhìn thấy nhau Thật lòng những ngôi sao ngoài kia Chẳng có ai lọt vào được mắt anh Xứng tầm được làm một ngôi sao Ở tận trên cao Nếu anh ngay bên cạnh Chắc chắn là hạng Phải là hạng Xứng đáng là hạng Phải làm hạng Vậy mà bấy lâu nay ở đâu Giờ mới thấy nhau Xứng tầm được làm một ngôi sao Ở tận trên cao Nếu anh ngay bên cạnh Thề là thấy em giây đầu tiên Anh đã muốn đưa em lên thuyền bấy lâu nay ở đâu Sao giờ mới được nhìn thấy nhau Thật lòng những ngôi sao ngoài kia Chẳng có ai lọt vào được mắt anh Xứng tầm được làm một ngôi sao Ở tận trên cao Nếu anh ngay bên cạnh Thề là thấy em giây đầu tiên Anh đã muốn đưa em lên thuyền bấy lâu nay ở đâu Sao giờ mới được nhìn thấy nhau Thật lòng những ngôi sao ngoài kia Chẳng có ai lọt vào được mắt anh Xứng tầm được làm một ngôi sao Ở tận trên cao Nếu anh ngay bên cạnh Chắc chắn là hạng Phải là hạng Xứng đáng là hạng Sao hạng Chắc chắn là hạng Phải là hạng Xứng đáng là hạng
__label__love Nếu mình chia tay thì em đừng khóc Kiếm người hơn anh mà lấy làm chồng Ở cạnh bên em Xuân Hạ Thu Đông Còn bên anh chẳng vọng Nếu mình chia tay hãy yêu người mới Sẽ được ai kia che chở suốt đời Ở cạnh bên anh chỉ toàn buồn thôi Rồi khổ đau rồi chơi vơi Chưa từng đậm sâu Cũng chưa từng gọi nhau Là người yêu dấu Đã nói yêu bao giờ đâu Vậy cớ sao tim lại đau Dù khi bên nhau Chẳng thốt lên thành câu Yêu là gì đây Cớ sao mình chẳng thể nào ngừng cơn say Cảm xúc chênh vênh bủa vây Luẩn quẩn yêu thương chia tay Chẳng thể ngừng dẫu chỉ một giây Yêu phải như vậy Nếu mình chia tay thì em đừng khóc Kiếm người hơn anh mà lấy làm chồng Ở cạnh bên em Xuân Hạ Thu Đông Còn bên anh thôi chẳng vọng Nếu mình chia tay hãy yêu người mới Sẽ được ai kia che chở suốt đời Ở cạnh bên anh chỉ toàn buồn thôi Rồi khổ đau rồi chơi vơi Chưa từng đậm sâu Cũng chưa từng gọi nhau Là người yêu dấu Đã nói yêu bao giờ đâu Vậy cớ sao tim lại đau Dù khi bên nhau Chẳng thốt lên thành câu Yêu là gì đây Cớ sao mình chẳng thể nào ngừng cơn say Cảm xúc chênh vênh bủa vây Luẩn quẩn yêu thương chia tay Chẳng thể ngừng dẫu chỉ một giây Yêu phải như vậy Chưa từng đậm sâu Cũng chưa từng gọi nhau Là người yêu dấu Đã nói yêu bao giờ đâu Vậy cớ sao tim lại đau Dù khi bên nhau Chẳng thốt lên thành câu Yêu là gì đây Cớ sao mình chẳng thể nào ngừng cơn say Cảm xúc chênh vênh bủa vây Luẩn quẩn yêu thương chia tay Chẳng thể ngừng dẫu chỉ một giây
__label__love Một buổi chiều đầy nắng Trên con đường đôi ta lướt qua Ngày nào còn thuở bé Đưa nhau về ngân nga khúc ca Ở phía sau xe Và em hát cho anh nghe Đôi khi em giận yêu Thấy anh buồn thiu em thương anh nhiều Em muốn đến bên anh mà Nắm lấy đôi tay kia Và ta bước đi xa thật xa Nơi đâu nơi đó có riêng mình ta Em chẳng mong chi xa vời Chỉ muốn có anh bên đời Sinh em ra là ba mẹ Nhưng hiểu em chỉ có mình anh Sẽ mãi muôn đời Yêu mình anh thương anh thế thôi Hứa chẳng xa rời Đến sau này ta luôn luôn có đôi Giấu hết nỗi buồn Xua tan màn đêm cô đơn ghé chơi Đã có em rồi Thì cả một đời chẳng còn chơi vơi Anh vẽ em như bức tranh Treo trên tường anh thường hay ngắm Nụ cười đôi mắt long lanh Em khiến cả triệu người đang say đắm Anh biết tính em hay giận Cho dù anh sai dù là anh phải Và anh hỏi em nè đúng không Nếu đúng em nhận Sai thì e cãi Em ơi em biết không Ngày chờ bao đêm anh nhớ mong Mong cho hai chúng ta Sẽ bước về chung một nhà Say la la la lá la Ngồi buồn ngân nga khúc ca Bên anh đã có em Bé ơi anh thương quá à Sẽ mãi muôn đời Yêu mình anh thương anh thế thôi Hứa chẳng xa rời Đến sau này ta luôn luôn có đôi Giấu hết nỗi buồn Xua tan màn đêm cô đơn ghé chơi Đã có em rồi Thì cả một đời chẳng còn chơi vơi Sẽ mãi muôn đời Yêu mình anh thương anh thế thôi Hứa chẳng xa rời Đến sau này ta luôn luôn có đôi Giấu hết nỗi buồn Xua tan màn đêm cô đơn ghé chơi Đã có em rồi
__label__love Ê yêu được không Đường xa lá rơi đón mùa thu Nắng âm áp nhạc ru Nhớ em đếm từng giờ Dù trong giấc mơ Vờ như chẳng nhìn thấy một ai Chỉ có mỗi mình em Rồi dạo bước tay nắm thẹn thùng Trời mây mỉm cười Tình yêu tới đôi lúc hằng đêm Ánh trăng đến mà xem Phải chăng cứ hờn ghen Là ta đã yêu Đừng cười với bất cứ một ai Dẫu anh biết là sai Ngại ngùng anh chỉ muốn Thể hiện tình yêu to lớn Người sẽ bên anh nhé Chẳng bao giờ cách xa Người sẽ bên anh mãi Chẳng điều gì có thể sánh vai Trái tim nay thề suốt kiếp Mình bước tiếp Tình yêu này sẽ thành câu Nắng mưa nhuộm màu nối tiếp Lời sẽ hết dù đâu ai biết được Người chẳng bên ai khác Đừng bao giờ đổi thay Nhìn em yêu biết mấy Mệnh đôi ta như trời với mây Nắm tay em mặc váy cưới Nguyện ước tiếp từ bây giờ đến về sau Với anh khi này chỉ có Dù sóng gió làm em vui mỗi ngày Yêu được không Tình yêu đến khi ta ngủ quên Đến khi nắng kề bên Đến khi bất chợt Đợi chờ ai mỗi đêm Tình yêu xóa cảm giác tủi thân Muốn ai đó ở gần Tình yêu lấy đi phút ngờ nghệch Ngơ ngác mỗi ngày Tình yêu xa khi ta giận nhau Xa khi mắt lệ sầu Xa khi trước mặt Mà chẳng tìm thấy đâu Tình yêu mới khi bắt đầu yêu Mới khi nghĩ thật nhiều Rồi ai đó sẽ biết rằng Tình yêu là như thế Người sẽ bên anh nhé Chẳng bao giờ cách xa Người sẽ bên anh mãi Chẳng điều gì có thể sánh vai Trái tim nay thề suốt kiếp Mình bước tiếp Tình yêu này sẽ thành câu Nắng mưa nhuộm màu nối tiếp Lời sẽ hết dù đâu ai biết được Người chẳng bên ai khác Đừng bao giờ đổi thay Nhìn em yêu biết mấy Mệnh đôi ta như trời với mây Nắm tay em mặc váy cưới Nguyện ước tiếp Từ bây giờ đến về sau Với anh khi này chỉ có Dù sóng gió làm em vui mỗi ngày Yêu được không Vốn dĩ sóng gió Có quá khó để đi qua Bao lần chia xa Không ai muốn buông đâu mà Và ánh sáng em mang là thiên đường Cùng ánh nắng cho anh sự kiên cường Để cuộc tình mình là mãi mãi Người sẽ bên anh nhé Chẳng bao giờ cách xa Người sẽ bên anh mãi Chẳng điều gì có thể sánh vai Trái tim nay thề suốt kiếp Mình bước tiếp Tình yêu này sẽ thành câu Nắng mưa nhuộm màu nối tiếp Lời sẽ hết dù đâu ai biết được Yêu được không Yêu được không
__label__love Hằng đêm có những phong thư Không gửi cho ai Chỉ viết cho vơi niềm đau Vì nỗi nhớ trong anh còn sâu Đời nhiều lắm mệt nhoài Sao vẫn ngu ngơ yêu một ai Dù ngần ấy xa xôi từ khi Anh buông tay em không lời biệt ly Vạt áo đã muốn tay em Một lần níu kéo Ướt đẫm cơn mưa chiều nay Mà chẳng thấy đôi tay mềm ấy Một niềm nhớ hoang đường Biết đến khi nào tan thành mưa Lại tìm kiếm trên con đường xưa Tìm nơi nào anh có em Đường mòn anh đi Như đang dài thêm Anh có sai khi cố quên em Nên đắng cay hôm nay Anh ghìm thật sâu trong tim Hẹn em một mai đôi ta gần nhau Nơi ấy con tim luôn bình yên Nơi có em trong giấc mơ Anh mơ đêm đêm Vạt áo đã muốn tay em Một lần níu kéo Ướt đẫm cơn mưa chiều nay Mà chẳng thấy đôi tay mềm ấy Một niềm nhớ hoang đường Biết đến khi nào tan thành mưa Lại tìm kiếm trên con đường xưa Tìm nơi nào anh có em Đường mòn anh đi Như đang dài thêm Anh có sai khi cố quên em Nên đắng cay hôm nay Anh ghìm thật sâu trong tim Hẹn em một mai đôi ta gần nhau Nơi ấy con tim luôn bình yên Nơi có em trong giấc mơ Anh mơ đêm đêm Mặn đôi môi khi anh nhớ về em Nhớ nụ hôn trao nhau suốt đêm Đêm vắng yêu thương em Đêm còn gì là ấm áp Hẹn em một nơi đôi ta gần nhau Nơi ấy con tim luôn bình yên Nơi có em trong giấc mơ Anh mơ đêm đêm Nơi có em trong giấc mơ
__label__love Đôi khi mong ước của tôi ở trên cuộc đời này Chẳng như tôi mong dù cố gắng đến như vậy Cứ mãi ôm hoài bóng hình trách cứ sao người vô tình Chẳng để ý tôi người bấy lâu nay vẫn yêu em đấy thôi Đôi khi anh muốn cắt ngang những câu chuyện hàng ngày Để cho em thấy anh yêu em đến thế nào Nhưng lại sợ em biết lại rời xa anh sống sao khi không có em Đành đứng sau em ngậm ngùi quan tâm Ở sau lưng em luôn luôn có một người đợi mong Phía sau lưng em anh luôn mong em được hạnh phúc biết không Cứ đi tiếp tục khi ngã gục lại trở về với anh đây Vẫn còn đôi tay của anh đây hàng ngày trông ngóng em Ở sau lưng em anh xin em chớ quay lại làm chi Cứ vô tư đi vui bên ai bỏ mặc anh bước đi Chẳng qua chỉ là yêu lắm mà ngại ngùng chẳng dám nói ra Đành ở sau lưng yêu em mong em hạnh phúc Đôi khi anh muốn cắt ngang những câu chuyện hàng ngày Để cho em thấy anh yêu em đến thế nào Nhưng lại sợ em biết lại rời xa anh sống sao khi không có em Đành đứng sau em ngậm ngùi quan tâm Ở sau lưng em luôn luôn có một người đợi mong Phía sau lưng em anh luôn mong em được hạnh phúc biết không Cứ đi tiếp tục khi ngã gục lại trở về với anh đây Vẫn còn đôi tay của anh đây hàng ngày trông ngóng em Ở sau lưng em anh xin em chớ quay lại làm chi Cứ vô tư đi vui bên ai bỏ mặc anh bước đi Chẳng qua chỉ là yêu lắm mà ngại ngùng chẳng dám nói ra Đành ở sau lưng yêu em mong em hạnh phúc Nhìn cơn mưa ngâu chỉ muốn hỏi ông trời một câu Cớ sao sinh ra luôn cho tôi là một kẻ đến sau Chỉ một ước cầu mặc cho mái đầu ngày sau dẫu có phai màu Một lần thôi em bên tôi như người yêu Một lần thôi em bên tôi như người............
__label__love Đối với anh hạnh phúc đơn giản lắm Chỉ cần được thấy Trên môi em luôn mỉm cười Chỉ cần được biết em hạnh phúc Với cuộc sống hiện tại Thì bên em là ai Anh cũng không buồn đâu Bởi yêu thương của anh trao về em Dường như cứ lớn Theo mỗi phút giây trôi qua Để rồi giờ đây anh đã Yêu em nhiều hơn chính mình Nhìn em vui là anh hạnh phúc Chỉ mong sao ai kia Sẽ yêu thương em nhiều Dù thời gian thay đổi Thì cũng đừng đổi thay Và nếu có thể thì hãy Yêu em nhiều hơn lúc này Còn không thì như vậy thôi Chứ đừng nhạt phai Bởi vì người tôi yêu rất yếu đuối Nên hay nghĩ nhiều Thường giận hờn vu vơ Như một đứa trẻ con Vậy nên hãy tránh Những điều dễ khiến em Cảm thấy buồn nhé Lòng tôi sẽ đau lắm Nếu như em không hạnh phúc Bởi yêu thương của anh trao về em Dường như cứ lớn Theo mỗi phút giây trôi qua Để rồi giờ đây anh đã Yêu em nhiều hơn chính mình Nhìn em vui là anh hạnh phúc Chỉ mong sao ai kia Sẽ yêu thương em nhiều Dù thời gian thay đổi Thì cũng đừng đổi thay Và nếu có thể thì hãy Yêu em nhiều hơn lúc này Còn không thì như vậy thôi Chứ đừng nhạt phai Bởi vì người tôi yêu rất yếu đuối Nên hay nghĩ nhiều Thường giận hờn vu vơ Như một đứa trẻ con Vậy nên hãy tránh Những điều dễ khiến em Cảm thấy buồn nhé Lòng tôi sẽ đau lắm Nếu như em không hạnh phúc Chỉ mong sao ai kia Sẽ yêu thương em nhiều Dù thời gian thay đổi Thì cũng đừng đổi thay Và nếu có thể thì hãy Yêu em nhiều hơn lúc này Còn không thì như vậy thôi Chứ đừng nhạt phai Bởi vì người tôi yêu rất yếu đuối Nên hay nghĩ nhiều Thường giận hờn vu vơ Như một đứa trẻ con Vậy nên hãy tránh Những điều dễ khiến em Cảm thấy buồn nhé Lòng tôi sẽ đau lắm Nếu như em không hạnh phúc Lòng tôi sẽ đau lắm nếu như
__label__love Anh không tìm được ai Nhìn như một cô thiên thần ngoài em luôn cả mấy cái nắm tay Anh chỉ muốn được làm bạn của em Nhìn em đi dạo chơi với nó Mà anh lại thấy trong lòng mình ghen anh có tận nghìn Nhưng sao chỉ chờ đợi một người xem S cho sự si mê I cho sự im lặng M cho sự mê muội Và P có nghĩa là phải lòng Nếu em là người yêu Anh sẽ chiều đến mức em sinh hư Viết cho em nghìn lá thư Khi ngồi trong phòng vệ sinh nữ Viết cho em nghìn lá thư Anh chỉ muốn được là thằng kia Khi em đang bận đi chơi cùng ai đó Nhìn em nuôi chó Anh cũng muốn được Cùng em đến nuôi nó Thấy em nhạc Anh cũng muốn ngồi cạnh em để nghe theo Nhạc em nghe như lờ Nhưng vì mê em Mà anh lại mê nó luôn mông với v* Bọn nó thì anh cũng đ** xem Anh gặp em lần đầu Và thứ đầu tiên anh thấy là mắt em Anh cố nhìn xuống v* Nhưng không hiểu sao Cứ nhìn lên mắt em Anh chỉ nhìn thấy mắt em Mắt mắt mắt em Anh không tìm được ai Nhìn như một cô thiên thần ngoài em luôn cả mấy cái nắm tay Anh chỉ muốn được làm bạn của em Nhìn em đi dạo chơi với nó Mà anh lại thấy trong lòng mình ghen anh có tận nghìn Nhưng sao chỉ chờ đợi một người xem S cho sự si mê I cho sự im lặng M cho sự mê muội Và P có nghĩa là phải lòng Nếu em là người yêu Anh sẽ chiều đến mức em sinh hư Viết cho em nghìn lá thư Khi ngồi trong phòng vệ sinh nữ Nhìn ra ngoài cửa sổ Cả thành phố đang sáng cùng nhau Anh nhìn hàng trăm tòa nhà Để đoán xem em đang đứng ở đâu Chắc em đang ngồi ăn gà Và em mải xеm K- Em ấy mải xem K- Nhưng em xinh thì xinh thật Em chọn con hươu làm linh vật Em thích ăn trứng muối phô mai Và đi Nhật trong ngày sinh nhật Em sơn móng tay hình gấu trúc Thích ăn mọi thứ với hạt tiêu Lúc nào cũng đến trường đúng lúc Nhìn em cười ngại phát là yêu đi ra ngoài sân Và anh ngắm những vì sao Anh tưởng tượng еm Cũng ngồi gần đây và ngắm những vì sao Xong anh sẽ ra bắt chuyện Trong lúc mình đang ngắm cùng nhau Và em sẽ nhận ra suốt bao lâu nay Mình nói chuyện hợp nhau Nhưng thực ra ngoài đời Em còn chả để ý Anh làm mấy bài kiểm tra được 10 Mà em vẫn còn chả để ý Anh nhảy -hop ngày hôm qua Ở trên trường vào sáng ngày khai giảng Nhưng em mải buôn với trai Nên em chẳng để ý Còn anh để ý là Anh không tìm được ai Nhìn như một cô thiên thần ngoài em luôn cả mấy cái nắm tay Anh chỉ muốn được làm bạn của em Nhìn em đi dạo chơi với nó Mà anh lại thấy trong lòng mình ghen anh có tận nghìn Nhưng sao chỉ chờ đợi một người xem S cho sự si mê I cho sự im lặng M cho sự mê muội Và P có nghĩa là phải lòng Nếu em là người yêu Anh sẽ chiều đến mức em sinh hư Viết cho em nghìn lá thư Khi ngồi trong phòng vệ sinh nữ
__label__love Dòng nước mắt cứ chảy ngược Vào trong em nhẹ nhàng Nhìn anh đi bên một người Lướt qua em vội vàng Nụ cười trao nhau mặn nghẹn Thắt tim em chết lặng Dẫu vẫn biết giờ ta Chẳng là gì của nhau Dù đã cố tránh mặt Mà sao em nghẹn ngào Mình chia tay từ ngày nào Đã lâu không gặp rồi Nhủ lòng yêu thêm một người Để quên đi một người Mà sao vẫn không thể nguôi Nỗi nhớ anh người ơi Mọi người luôn nói em thật mạnh mẽ Bước qua bao nỗi buồn Mà nào ai biết em cũng chỉ là Một cô gái bình thường Còn mình em trong cô đơn Thì bờ vai em run lên Nước mắt rơi âm thầm Một mình em biết Mà ngày anh nói không còn gì nữa Đến đây ta dừng lại Là ngày hôm đó em ngã gục Mà bờ môi cố gượng cười Dòng đời riêng em chơi vơi Thì làm sao vui anh ơi Em yếu đuối Phía sau những tiếng cười Dòng nước mắt cứ chảy ngược Vào trong em nhẹ nhàng Nhìn anh đi bên một người Lướt qua em vội vàng Nụ cười trao nhau mặn nghẹn Thắt tim em chết lặng Dẫu vẫn biết giờ ta Chẳng là gì của nhau Dù đã cố tránh mặt Mà sao em nghẹn ngào Mình chia tay từ ngày nào Đã lâu không gặp rồi Nhủ lòng yêu thêm một người Để quên đi một người Mà sao vẫn không thể nguôi Nỗi nhớ anh người ơi Mọi người luôn nói em thật mạnh mẽ Bước qua bao nỗi buồn Mà nào ai biết em cũng chỉ là Một cô gái bình thường Còn mình em trong cô đơn Thì bờ vai em run lên Nước mắt rơi âm thầm Một mình em biết Mà ngày anh nói không còn gì nữa Đến đây ta dừng lại Là ngày hôm đó em ngã gục Mà bờ môi cố gượng cười Dòng đời riêng em chơi vơi Thì làm sao vui anh ơi Em yếu đuối Phía sau những tiếng cười Mọi người luôn nói em thật mạnh mẽ Bước qua bao nỗi buồn Mà nào ai biết em cũng chỉ là Một cô gái bình thường Còn mình em trong cô đơn Thì bờ vai em run lên Nước mắt rơi âm thầm Một mình em biết Mà ngày anh nói không còn gì nữa Đến đây ta dừng lại Là ngày hôm đó em ngã gục Mà bờ môi cố gượng cười Dòng đời riêng em chơi vơi Thì làm sao vui anh ơi Em yếu đuối Phía sau những tiếng cười Dòng đời riêng em chơi vơi Thì làm sao vui anh ơi Em yếu đuối
__label__love Người đâu hay trái tim em Đang từng giây nhói đau Người đâu hay ngày qua đi mình càng xa cách nhau Giờ mỗi đứa mỗi nơi chẳng nói nên lời Mình em nghe tiếng mưa buồn rơi Lời yêu đó giấu trong em sâu tận nơi đáy tim Để người an lòng ra đi tìm bình yên mỗi đêm Ngày hai đứa xa rời tim em rối bời nhưng vẫn cố trên môi nụ cười Gạt đi nước mắt những tháng ngày bơ vơ Dấu yêu vẫn còn như xưa vẫn tha thiết từng cơn mơ em đếm từng ngày nhung nhớ Dù em cố giữ hạnh phúc Được bao nhiêu vẫn không hối hận khi yêu Dẫu cho mỏi mòn riêng em trao đi rất nhiều Lời yêu đó giấu trong em sâu tận nơi đáy tim Để người an lòng ra đi tìm bình yên mỗi đêm Ngày hai đứa xa rời không nói một lời chỉ mình em nghe tiếng mưa buồn rơi Gạt đi nước mắt những tháng ngày bơ vơ Dấu yêu vẫn còn như xưa vẫn tha thiết từng cơn mơ em đếm từng ngày nhung nhớ Dù em cố giữ hạnh phúc Được bao nhiêu vẫn không hối hận khi yêu Dẫu cho mỏi mòn riêng em trao đi rất nhiều Gạt nước mắt những tháng ngày bơ vơ Dấu yêu vẫn còn như xưa vẫn tha thiết từng cơn mơ em đếm từng ngày nhung nhớ Dù em cố giữ hạnh phúc Được bao nhiêu vẫn không hối hận khi yêu Dẫu cho mỏi mòn riêng em trao đi rất nhiều Dẫu cho mỏi mòn riêng em
__label__love Từ ngày mà mình nói câu chia tay Thời gian nhẹ như mây Thoáng chốc chỉ là cơn say Tình cờ nhận được cánh thư trao tay Chẳng biết điều gì trong đấy Phút chốc ngập ngừng vài giây Nhạt nhoà những nét bút phương xa Từng lời ghi trong thư viết ra Ngày tháng năm ấy mời anh Cùng dự tiệc đám cưới của em Thật lòng điều anh vẫn ước mong Chính anh là người sánh bước cùng Thế nhưng người lại đứng trước em Không phải anh Ngày cưới hôm nay Em mặc chiếc váy màu hồng Chắc chắn trong lòng thích lắm phải không Chỉ tiếc lúc trước Anh không thể đủ chân thành Để mất đi người mình yêu Cầm thiệp mời bước tới lễ đường Trái tim anh dường muốn thắt lại Cớ sao lòng này cứ vấn vương Chẳng nhạt phai Gạt hết thương đau Anh ngồi xuống ngắm nhìn người Trao nhau từng hẹn ước chẳng rời xa Giờ trong phút chốc Anh không thể nói thành lời Lòng thầm ước cho em một đời bình yên Từ ngày mà mình nói câu chia tay Thời gian nhẹ như mây Thoáng chốc chỉ là cơn say Tình cờ nhận được cánh thư trao tay Chẳng biết điều gì trong đấy Phút chốc ngập ngừng vài giây Nhạt nhoà những nét bút phương xa Từng lời ghi trong thư viết ra Ngày tháng năm ấy mời anh Cùng dự tiệc đám cưới của em Thật lòng điều anh vẫn ước mong Chính anh là người sánh bước cùng Thế nhưng người lại đứng trước em Không phải anh Ngày cưới hôm nay Em mặc chiếc váy màu hồng Chắc chắn trong lòng thích lắm phải không Chỉ tiếc lúc trước Anh không thể đủ chân thành Để mất đi người mình yêu Cầm thiệp mời bước tới lễ đường Trái tim anh dường muốn thắt lại Cớ sao lòng này cứ vấn vương Chẳng nhạt phai Gạt hết thương đau Anh ngồi xuống ngắm nhìn người Trao nhau từng hẹn ước chẳng rời xa Giờ trong phút chốc Anh không thể nói thành lời Lòng thầm ước cho em Một đời bình yên Chỉ còn biết trách bản thân thôi Nhìn lại anh hôm nay Thật sự ngu ngốc Một người mà anh sẽ mãi không quên Thật lòng điều anh vẫn ước mong Chính anh là người sánh bước cùng Thế nhưng người lại đứng trước em Không phải anh Ngày cưới hôm nay Em mặc chiếc váy màu hồng Chắc chắn trong lòng thích lắm phải không Chỉ tiếc lúc trước Anh không thể đủ chân thành Để nói được lời cầu hôn Cầm thiệp mời bước tới lễ đường Trái tim anh dường muốn thắt lại Cớ sao lòng này cứ vấn vương Chẳng nhạt phai Gạt hết thương đau Anh ngồi xuống ngắm nhìn người Trao nhau từng hẹn ước chẳng rời xa Giờ trong phút chốc Anh không thể nói thành lời Lòng thầm ước cho em một đời
__label__love Em chẳng cần học Cách yêu em nhiều hơn Vì em lỡ quá Yêu mình mất rồi Trần gian châu báu Không ai ngoài em Em tự tin là Thứ em đeo mỗi ngày Và em tỏa sáng Hơn chữ sáng luôn này Một không hai Nếu không em thì ai Đi ngược lại với Tất cả từ ngày xưa Em vẫn chất kể cả Khi gầy hay quá cỡ Cá tính mạnh ăn hết Mọi cá con và cá nhỡ Chuẩn mực phái đẹp Đặt ra là để em phá vỡ Vẫn rất quý phái Ai bảo con gái Không được Em chất nhất thích Gì là em quất tất Kiểm soát được em Thì được em gọi là I-i-i-i-i I me I-I-I-I-I me Tuyệt nhất trần gian là em đó Nhìn thấy là ai cũng muốn có Em-em-em-em-em em là châu báu I-i-i-i-i I me I-I-I-I-I me Tuyệt nhất trần gian là em đó Nhìn thấy là ai cũng muốn có Em-em-em-em-em em là châu báu U I it Dáng em yêu kiều Mà lại còn sang So I it Nếu mà có được em Là có thiên đàng ở trên người u’re châu báu it it Không phải phong cách của em Không quan tâm lời ngoài tai Em chỉ quan tâm vào thần thái Hop on lên giai điệu này Và em như là Không còn ngày mai Bước quá nhanh chỉ Có anh đuổi kịp I u’re So I it Anh gọi em I am I I I am I am I I I am I am I I I am I am I I I am I-i-i-i-i I me I-I-I-I-I me Tuyệt nhất trần gian là em đó Nhìn thấy là ai cũng muốn có Em-em-em-em-em em là châu báu I-i-i-i-i I me I-I-I-I-I me Tuyệt nhất trần gian là em đó Nhìn thấy là ai cũng muốn có
__label__love Bao nhiêu lâu để anh quên từng ngày Thời gian cứ thế Trôi qua mau Nhưng hôm nay Anh đã có một người ở bên anh Không lo sớm mai Và anh biết Trái tim anh Thật lòng Muốn mang Em về nơi này Tin anh đi Cho anh thấy nụ cười Mà anh mang theo Mỗi đêm Vẫn nói Những tiếng yêu kia Dù bao lần Anh đã mơ Yêu em thì chẳng Cần nghỉ phép đâu Giờ lòng Chỉ yêu em Và yêu em Và thế Biết đến bao giờ Từng ngày Vội trôi đi Vẫn qua đi Và mãi Chẳng biết khi nào Ngày bão tố Còn về đây không? Liệu chút nắng Có mang em về Chờ ngày được bên em đừng quên anh Ngày nắng ấm áp Hôm nào Perché Perché Perché Perché Đã có lúc Anh mong thấy đôi mi Tựa lên đôi vai Anh hao gầy Nơi con tim Anh chỉ thuộc về Người anh mong đã bấy lâu Và anh biết Trái tim anh Thật lòng Muốn mang Em về nơi này Tin đi Cho anh nghe một lần Rằng em Yêu anh rất nhiều Vẫn nói Những tiếng yêu kia Dù bao lần Anh đã mơ Yêu em thì chẳng Cần nghỉ phép đâu Em ơi Giờ lòng Chỉ yêu em Và yêu em Và thế Biết đến bao giờ Từng ngày Vội trôi đi Vẫn qua đi Và mãi Chẳng biết khi nào Ngày bão tố Còn tìm anh không? Liệu chút nắng Có mang em về Chờ ngày được bên em đừng quên anh Ngày nắng ấm áp Hôm nào Perché Perché Perché Perché Mỗi khi em cười anh đã tin Chỉ em là người anh sẽ yêu Rồi ngày đó sẽ không xa Người hãy nói là anh sẽ ở mãi bên em Yêu em không màng tháng ngày Yêu em không cần nghỉ phép [Giờ lòng] Chỉ yêu em Và yêu em Và thế Biết đến bao giờ Từng ngày Vội trôi đi Vẫn qua đi Và mãi Chẳng biết khi nào Ngày bão tố Còn tìm anh không? Liệu chút nắng Có mang em về Chờ ngày được bên em đừng quên anh Ngày nắng ấm áp Hôm nào Perché Perché Perché Yêu em Yêu em Yêu em
__label__love Thời gian đã qua Khi nắng lung linh màu Giây phút thẫn thờ Nhìn hoàng hôn Một mình lang thang Phố vắng Biết bao giờ Gặp lại anh? Ước Cho đêm dài qua mau Kìa nắng Vụt tắt bên thềm Dòng thời gian như đã Ngừng trôi Trôi dần xa... Tình yêu đó Giờ đây người đã quên Tiếng yêu ban đầu Tan vào trong gió chiều Còn lại tôi Cùng bao nỗi nhớ mong Cho kỉ niệm xưa Tan cùng tháng năm Người yêu hỡi Lòng tôi luôn khát khao Tiếng yêu rơi nhẹ Khi màn đêm xuống dần Ngồi bên nhau Mình chung niềm mơ ước Cho dù đã biết Tình yêu muôn màu Na ná na nà Ná ná na na nà Na ná na nà Na ná na nà Thời gian đã qua Khi nắng lung linh màu Giây phút thẫn thờ Nhìn hoàng hôn Một mình lang thang Phố vắng Biết bao giờ Gặp lại anh? Ước Cho đêm dài qua mau Kìa nắng Vụt tắt bên thềm Dòng thời gian như đã Ngừng trôi Trôi dần xa... Tình yêu đó Giờ đây người đã quên Tiếng yêu ban đầu Tan vào trong gió chiều Còn lại tôi Cùng bao nỗi nhớ mong Cho kỉ niệm xưa Tan cùng tháng năm Người yêu hỡi Lòng tôi luôn khát khao Tiếng yêu rơi nhẹ Khi màn đêm xuống dần Ngồi bên nhau Mình chung niềm mơ ước Cho dù đã biết Tình yêu muôn màu Tình yêu đó Giờ đây người đã quên Tiếng yêu ban đầu Tan vào trong gió chiều Còn lại tôi Cùng bao nỗi nhớ mong Cho kỉ niệm xưa Tan cùng tháng năm Người yêu hỡi Lòng tôi luôn khát khao Tiếng yêu rơi nhẹ Khi màn đêm xuống dần Ngồi bên nhau Mình chung niềm mơ ước Cho dù đã biết Tình yêu muôn màu Cho dù đã biết
__label__love Anh ở nơi nào Có còn mùa xuân không anh Rừng ngàn lá gió Từng đêm nhắc nhở thì thầm Nắng ở trên đầu nắng trong lòng phố Gió ở trên non gió cuốn mây về Sao anh vẫn ngồi mà nghe cô đơn Mà nghe nức nở trong hồn Và thương đôi mắt nhỏ em buồn Vì mình yêu nhau Vì mình thương nhau nên mới giận hờn Vì mình xa nhau Nên nhớ nhớ nhau hoài Anh ở nơi nào Có còn mùa xuân không anh Rừng ngàn lá gió Từng đêm nhắc nhở thì thầm Mai lỡ không về Chắc anh buồn biết mấy Dáng nhỏ xuân xưa Cũng nhớ đêm ngày Sao anh vẫn ngồi mà nghe cô đơn Mà nghe nức nở trong hồn Và thương đôi mắt nhỏ em buồn Vì mình yêu nhau Vì mình thương nhau nên mới giận hờn Vì mình xa nhau Nên nhớ nhớ nhau hoài Anh ở nơi nào Có còn mùa xuân không anh Rừng ngàn lá gió Từng đêm nhắc nhở thì thầm Mai lỡ không về Chắc anh buồn biết mấy Dáng nhỏ xuân xưa Cũng nhớ đêm ngày Mai lỡ không về Chắc anh buồn biết mấy Dáng nhỏ xuân xưa
__label__love Anh từng nghĩ mắn nhất là được yêu đúng người Ở cạnh nhau dù ra sao cũng vui Nhưng anh đâu nào biết Chúng ta gặp không đúng lúc Nên tình yêu bỗng trở thành gánh nặng Vào thời khắc Lúc bản thân chẳng có chi Lại lỡ gặp người muốn đi cùng Và muốn chăm lo một đời Mà giờ anh Chẳng thể mang lại thứ em cần nhất Nên đành bất lực buông bàn tay Để người yên vui Sẽ có người thay thế anh yêu em Sẽ có người chăm sóc em mỗi đêm Sẽ có người mang đến Cuộc sống em luôn hằng mong Khi ở bên Thanh xuân người con gái không trở lại Đừng vì anh bất chấp đúng sai Đừng lo phần anh Hạnh phúc của em quan trọng hơn Sẽ có người thay anh yêu em Vào thời khắc Lúc bản thân chẳng có chi Lại lỡ gặp người muốn đi cùng Và muốn chăm lo một đời Và giờ anh Chẳng thể mang lại thứ em cần nhất Nên đành bất lực buông bàn tay Để người yên vui Sẽ có người thay thế anh yêu em Sẽ có người chăm sóc em mỗi đêm Sẽ có người mang đến Cuộc sống em luôn hằng mong Khi ở bên Thanh xuân người con gái không trở lại Đừng vì anh bất chấp đúng sai Đừng lo phần anh Hạnh phúc của em quan trọng hơn Xem như việc hai chúng ta gặp nhau Chỉ là sự cố của nhân duyên Thế thôi Giấc mơ ngày nào hai ta thành đôi Hãy để thời gian theo mây nhẹ trôi Sẽ có người thay thế anh yêu em Sẽ có người chăm sóc em mỗi đêm Sẽ có người mang đến Cuộc sống em luôn hằng mong Khi ở bên Thanh xuân người con gái không trở lại Đừng vì anh bất chấp đúng sai Đừng lo phần anh Hạnh phúc của em quan trọng hơn
__label__love Có buồn nữa người ta Cũng chẳng quay trở lại Trong cuộc sống này Vẫn còn nhiều điều trở ngại Mối tình không được như đợi mong Thì hãy quên đi đừng mãi bận tâm Vì biết đâu có người luôn âm thầm Yêu người say đắm Hãy thử nghĩ về em Một lần xem thế nào Cách người ta nghĩ đến Người yêu anh thấy sao Đừng cứ mãi vấn vương Câu chuyện đã qua rồi Hãy nghĩ đến những điều Đang chờ nơi xa vời Một người đã rất lâu Vẫn luôn đứng phía sau Chưa từng xa rời Đừng buồn nữa em ơi Cứ tìm người khác yêu thôi Đừng buồn nữa anh ơi Có người vẫn luôn chờ đợi Tại vì sao đã bao nhiêu năm tháng qua Cứ nhớ người đã thôi nhớ ta gần bên em Luôn có anh bên em bao mùa yêu qua Tình yêu cứ kiểu nhờn Rồi giờ lại quen thói Để trái tim ở dưới vực sâu Đợi tia nắng nụ cười em len lói Yêu thì với nhau Giấu thì sao mà đi tới đâu Cứ dây với dưa như mây với mưa Chả biết bao giờ mình hoà thành một Nếu được một lần tỏ tình Thì anh chả dại dột nói khoác Điểm chung của em và mê cung Là chả có được một lối thoát Anh rất thích ngộ không Nhưng chả mê ngộ nhận Nên đừng bắt anh Đợi mong chi để khổ thân Đừng buồn nữa anh ơi Cứ tìm người khác yêu thôi Đừng buồn nữa em ơi Có người vẫn luôn chờ đợi Tại vì sao đã bao nhiêu năm tháng qua Cứ nhớ người đã thôi nhớ ta gần bên em Luôn có anh bên em bao mùa yêu qua Trời vừa mới đổ mưa Không biết em đã đổ anh chưa Một khi yêu ai Em chẳng cần phải biết đúng sai Rượu một ly là say Nhìn em một giây Anh say quên thế giới này Chỉ cần chậm vài nhịp thôi Anh đã yêu em thật rồi Đừng buồn nữa em ơi Cứ tìm người khác yêu thôi Đừng buồn nữa em ơi Có người vẫn luôn chờ đợi Tại vì sao đã bao nhiêu năm tháng qua Cứ nhớ người đã thôi nhớ ta gần bên em
__label__love Hình như em chợt nhớ khi say một mối tình Đậm sâu thật lâu muôn ngàn vết thương ở trong tim này Một hai giờ đêm em còn thức trong tay vài tấm hình Và nghe tình ca ui dồi thiết tha, rồi em khóc òa Ta da ta ta ta-da ta xung quanh em còn bao người mà Ta da ta ta ta-da ta Không phải lo khi em nói em buồn Ta da ta ta ta-da ta Và anh nằm ẩn mình trong cả nghìn Trong chiếc mà em vừa … Em hát là Đánh rơi những nồng nàn Một mình em vẫn từng nhịp lặng bước đi đến cô đơn Nỗi buồn theo em từng đêm thổn thức và chẳng có ai kề bên Cùng vấp ngã và đi cùng em đến cuối đường I’m ’ I’m ’ I’m ’ I’m ’ Làm sao để chuyện ta bắt đầu Khi hai người không dám trao nhau? Vậy nên những gì em nghe thấy Thì cứ nhớ và giữ yên đấy Và nếu đến với nhau, thì tình mình sẽ chẳng kết thúc đâu Nên bây giờ anh cho em một chút không gian thời gian it I’m , me be in Bao nhiêu người thì trong mắt anh em vẫn là một chẳng có hai I’m , my in my , Đánh rơi những nồng nàn Một mình em vẫn từng nhịp lặng bước đi đến cô đơn Nỗi buồn theo em từng đêm thổn thức và chẳng có ai kề bên Cùng vấp ngã và đi cùng em đến cuối đường I’m ’ I’m ’ I’m ’ I’m ’ I’m ’ I’m ’ I’m ’
__label__love Em như cơn gió thu nhè nhẹ Đưa anh đi tìm vần thơ Qua công viên lá rơi Trên con đường về Bỗng nhiên nghe lòng đang ước mơ Mơ ôm anh trong tay Đêm mưa thì thào Cho bão tố về làm chiêm bao Mơ yêu anh thiết tha Như yêu lần đầu Em muốn yêu em dài lâu Em muốn yêu anh dài lâu Em muốn yêu anh đậm sâu Em đã thương anh từ lâu Em muốn yêu anh dài lâu Yêu em cho đến khi Con tim ngừng đập Cho thiên thu là một giây Yêu em cho đến khi Ong thôi làm mật Đến khi loài chim quên lối Khi ôm em trong tay Anh nghe ngọt ngào Nếu đời là một giấc chiêm bao Xin yêu em thiết tha Như yêu lần đầu Anh muốn yêu em dài lâu Anh muốn yêu em dài lâu Anh muốn yêu em đậm sâu Anh đã thương em từ lâu Anh muốn yêu em dài lâu Anh muốn yêu em dài lâu Anh muốn yêu em đậm sâu Anh đã thương em từ lâu Anh muốn yêu em dài lâu Yêu anh cho đến khi Con tim ngừng đập Cho thiên thu là một giây Yêu anh cho đến khi Ong thôi làm mật Đến khi loài chim quên lối Khi ômanh trong tay Em nghe ngọt ngào Nếu đời là một giấc chiêm bao Xin yêu anh thiết tha Như yêu lần đầu Em muốn yêu anh dài lâu Em muốn yêu em dài lâu Em muốn yêu em đậm sâu Em đã thương em từ lâu Em muốn yêu em dài lâu Em muốn yêu em dài lâu Em muốn yêu em đậm sâu Em đã thương em từ lâu
__label__love Anh thương em Chữ hiếu vuông tròn tình nghĩa vợ chồng Em luôn khắc ghi tâm Anh thương em Nắng sớm mưa chiều Canh muối dưa cà Mà đậm đà tình yêu thuỷ chung Anh thương em mái tóc thon dài Má lúm đồng tiền Ăn nói hiền ngoan Bao năm qua gian khó không ngại Em vẫn yêu chồng Hết lòng vì các con thơ Thương thương lắm vợ ơi Thương lắm vợ tôi Quanh năm chăm các con khờ Dãi dầu mưa nắng nhọc nhằn gian lao Em là dâu thảo vợ hiền đảm đang Thương thương lắm vợ ơi Thương lắm vợ tôi Chăm lo chu đáo vẹn toàn Trên dưới thuận hòa Trong nhà sau trước bình an Em là vợ hiền yêu chồng thương con Anh thương em mái tóc thon dài Má lúm đồng tiền Ăn nói hiền ngoan Bao năm qua gian khó không ngại Em vẫn yêu chồng Hết lòng vì các con thơ Thương thương lắm vợ ơi Thương lắm vợ tôi Quanh năm chăm các con khờ Dãi dầu mưa nắng nhọc nhằn gian lao Em là dâu thảo vợ hiền đảm đang Thương thương lắm vợ ơi Thương lắm vợ tôi Chăm lo chu đáo vẹn toàn Trên dưới thuận hòa Trong nhà sau trước bình an Em là vợ hiền yêu chồng thương con
__label__love Cuộc đời này con có gì mà dâng Chúa đâu Những luống cày sâu trời tối Mau cha chưa kịp về Mẹ bận rộn từng ngày lo cơm ấm áo Có chi đâu, Ngài ơi có chi dâng Ngài Con xin tiến dâng lên tình yêu mến! Nhờ những sinh Được êm ấm gia đình Con xin tiến, dâng lên tình yêu mến! Nguyện Chúa đoái thương Gia đình con được bình yên Đời tuyệt vời luôn thắm nồng Tình yêu thiết tha Gương sáng mẹ cha ngày Tháng qua luôn luôn hiền hòa Mẹ dặn dò đừng buồn Nhau không vui mái ấm Mến yêu nhau đẹp sao lễ dâng lên Ngài! Con xin tiến dâng lên tình yêu mến! Nhờ những sinh Được êm ấm gia đình Con xin tiến, dâng lên tình yêu mến! Nguyện Chúa đoái thương Gia đình con được bình yên Con xin tiến dâng lên tình yêu mến! Nhờ những sinh Được êm ấm gia đình Con xin tiến, dâng lên tình yêu mến! Nguyện Chúa đoái thương
__label__love Ngày qua ngày vẫn câu chuyện kể Có ai đưa về những con đường Muốn em đừng nhớ tên Hoàng hôn thì cũng hơi hơi đẹp Mà tiếng xe động nghẹt Làm em không nghĩ suy được gì Hàng cây đung đưa Như nói với em rằng bên kia kìa Có hương thơm nhưng chưa phải là hoa sữa Giật mình đi qua ba bốn quán ăn Mà em quen thuộc Nhưng anh thì chưa có muốn dừng lại Ơ sao im im đấy anh làm cái gì Ơ hay Vì em nói bao lần Em không thích đi lòng vòng Mà anh cứ đâu chịu Cho em yên thế nhở Nhiều khi nói không buồn đâu Đôi lúc không là có anh Thì mãi chưa hiểu được em Là ai cứ luôn miệng bên nhau Đến khi mình già Mà em thấy anh Chẳng còn yêu em nữa rồi Ngày xưa mới quen Thì luôn lo lắng em từng chút Bây giờ cứ vô tâm vậy thôi Một ngày trời mây đen Cho bão táp mưa dông Cũng chẳng làm anh thấy mệt Mà tại vì sao anh luôn bối rối Mỗi khi em im lặng như thế Từng lời xin lỗi mà anh nói ra Đều oan thấu tới mây trời Vẫn chẳng thể một lần Làm lung lay trái tim người Vì anh chẳng biết lý do em giận Bởi điều này là điều em Nắm trong bàn tay Nào hay người cứ Khiến anh thật đau đầu Còn anh nào chắc có yêu em đâu Chẳng phải người thì cam đoan Sẽ không là ai Thế thôi em tạm tin anh Nói ra điều giấu kín đây Vì em nói bao lần Em không thích đi lòng vòng Mà anh cứ đâu chịu Cho em yên thế nhở Nhiều khi nói không buồn đâu Đôi lúc không là có anh Thì mãi chưa hiểu được em Là ai cứ luôn miệng bên nhau Đến khi mình già Mà em thấy anh Chẳng còn yêu em nữa rồi Ngày xưa mới quen Thì luôn lo lắng em từng chút Bây giờ cứ vô tâm vậy thôi Tại anh đấy khiến cho Em luôn giận anh mãi không thôi Tại anh hết đang trời mưa tự nhiên nắng Tại anh đấy không nói ra Nhưng anh phải biết sẽ làm gì Tại anh hết
__label__love Làm sao em biết Yêu thương trong ai Nhạt nhoà Làm sao em biết Con tim sẽ không Đổi thay Bàn tay thanh thoát Những phím đàn Ngày xưa đó Người chỉ là cơn gió Ru em rồi lại xa Dài theo năm tháng Ưu tư xuân qua Vội vàng Chìm trong quên lãng Ánh mắt bên sông Chờ mong Và anh chôn dấu Những tháng ngày Còn bên nhau Mặt trời này tan vỡ Mình anh hắt hiu Đợi chờ Khép Mi đi em Khi tình yêu Một thời xa rồi Khép Mi đi em Cho tình qua Nhẹ như bóng mây Khóc Chi hỡi em Dù vòng tay Ngày nào êm đềm Lá Rơi rơi hoài Che lối xưa Đi về cùng ai Trong tình yêu Thật dễ nhớ khó quên Nghe mưa đêm Cô đơn về quanh em Khép Mi đi em Khi tình yêu Một thời xa rồi Khép Mi đi em Cho tình qua Nhẹ như bóng mây Khóc Chi hỡi em Dù vòng tay Ngày nào êm đềm Bước Chân xa rồi Em hãy quên Con tim đổi thay Làm sao em biết Yêu thương trong ai Nhạt nhoà Làm sao em biết Con tim sẽ không đổi thay Bàn tay thanh thoát Những phím đàn ngày xưa đó Người chỉ là cơn gió Ru em rồi lại xa Dài theo năm tháng Ưu tư xuân qua Vội vàng Chìm trong quên lãng Ánh mắt bên sông Chờ mong Và anh chôn dấu Những tháng ngày Còn bên nhau Mặt trời này tan vỡ Mình anh hắt hiu Đợi chờ Khép Mi đi em Khi tình yêu Một thời xa rồi Khép Mi đi em Cho tình qua Nhẹ như bóng mây Khóc Chi hỡi em Dù vòng tay Ngày nào êm đềm Lá Rơi rơi hoài Che lối xưa Đi về cùng ai Trong tình yêu Thật dễ nhớ khó quên Nghe mưa đêm Cô đơn về quanh em Khép Khép mi đi em Khi tình yêu Một thời xa rồi Khép Mi đi em Cho tình qua Nhẹ như bóng mây Khóc Khóc chi hỡi em Dù vòng tay Ngày nào êm đềm Bước Chân xa rồi Em hãy quên
__label__love Em có tin mình dành cho nhau Khi chúng ta ngồi cả đêm thâu Lắng nghe nhau kể Chuyện quá khứ, tương lai Những phút giây được gần bên em Anh thấy trong lòng mình vui thêm Hạnh phúc khi anh nhìn môi em mỉm cười Chỉ cần có em trong cuộc đời Anh nguyện sẽ yêu không nghỉ ngơi Vì khoảnh khắc môi ta chạm vào Khoảnh khắc ôm em ngọt ngào Anh thấy trái tim mình như thức giấc Chỉ cần có em trong cuộc đời Anh sẽ dẫn em đi mọi nơi Em ngồi nép vai anh dịu dàng Người hát câu ca nhẹ nhàng Anh bỏ hết bao cuộc vui Chỉ cần có em trong cuộc đời Như cuốn phim đẹp tựa cơn mơ Anh đã thôi một mình bơ vơ Chỉ có em mới hiểu Những điều anh đang nghĩ suy Tay nắm tay nhìn mùa đông qua Đi dưới mưa mùa hạ đang tới em à Mình cứ yêu Và mãi mãi không nói cách xa Chỉ cần có em trong cuộc đời Anh nguyện sẽ yêu không nghỉ ngơi Vì khoảnh khắc môi ta chạm vào Khoảnh khắc ôm em ngọt ngào Anh thấy trái tim mình như thức giấc Chỉ cần có em trong cuộc đời Anh sẽ dẫn em đi mọi nơi Em ngồi nép vai anh dịu dàng Người hát câu ca nhẹ nhàng Anh bỏ hết bao cuộc vui Chỉ cần có em trong cuộc đời Gạt đi quá khứ trong anh Từng chẳng vui bên một ai đó Gạt đi nước mắt trong em Tình cũ cho em nhiều giông tố Mở lòng nắm lấy tay anh này Để tiếng yêu đong đầy Để ngỡ như chưa từng yêu Chỉ cần có em trong cuộc đời Anh nguyện sẽ yêu không nghỉ ngơi Vì khoảnh khắc môi ta chạm vào Khoảnh khắc ôm em ngọt ngào Anh thấy trái tim mình như thức giấc Chỉ cần có em trong cuộc đời Anh sẽ dẫn em đi mọi nơi Em ngồi nép vai anh dịu dàng Người hát câu ca nhẹ nhàng Anh bỏ hết bao cuộc vui
__label__love Chưa dám hôn nhau Chưa lời thổ lộ Mà sao hơi thở Như là của nhau Chưa nắm tay nhau Chưa ngồi sát lại Mà sao năm tháng Như là của nhau Chưa dám trao tay Thư gài cánh cửa Mà sao như đã Trao tình cho nhau Chưa nói yêu nhau Chưa lời ước hẹn Mà sao đêm cứ Mơ về gặp nhau! Rồi em đi xa đi xa Mang trọn mối tình hôm ấy Lặng im lặng im không nói Đợi nhau chờ nhau tháng ngày Thời gian trôi qua trôi qua Sao vẫn nhớ hoài hôm ấy Tình yêu đầu tiên như thế Thẳm sâu là đôi mắt nhìn Tình yêu không có lời !! Tình yêu không có lời Chưa dám hôn nhau Chưa lời thổ lộ Mà sao hơi thở Như là của nhau Chưa nắm tay nhau Chưa ngồi sát lại Mà sao năm tháng Như là của nhau Chưa dám trao tay Thư gài cánh cửa Mà sao như đã Trao tình cho nhau Chưa nói yêu nhau Chưa lời ước hẹn Mà sao đêm cứ Mơ về gặp nhau! Rồi em đi xa đi xa Mang trọn mối tình hôm ấy Lặng im lặng im không nói Đợi nhau chờ nhau tháng ngày Thời gian trôi qua trôi qua Sao vẫn nhớ hoài hôm ấy Tình yêu đầu tiên như thế Thẳm sâu là đôi mắt nhìn Tình yêu không có lời ! Tình yêu không có lời Rồi em đi xa đi xa Mang trọn mối tình hôm ấy Lặng im lặng im không nói Đợi nhau chờ nhau tháng ngày Thời gian trôi qua trôi qua Sao vẫn nhớ hoài hôm ấy Tình yêu đầu tiên như thế Thẳm sâu là đôi mắt nhìn Tình yêu không có lời !
__label__love to me to me Đã thật lâu em chưa yêu ai Dù ngàn câu yêu thương bên tai Nhưng trái tim chưa gặp đúng người Nên say Chẳng phải do em đây khó tính Mà vì tình yêu đâu thể linh tinh Nên dẫu cô đơn Em cứ chọn một mình vẫn hơn Cho đến khi em gặp anh to me Anh là người con trai Em đây muốn gần kệ to me Thật tuyệt vời nếu anh đưa em về to me Không một ai có thể Khiến em si mê Lòng kiêu hãnh của em chợt tan biến Khi gặp anh từ giây phút đầu Có lẽ em đang say rồi Dẫu không bia và mồi Uống chút tương tư thôi Mà em như quên mất lối Cứ ngóng trên Ngày hôm nay anh làm gì Cứ nghĩ sẽ chẳng yêu ai Cho đến khi đến khi em gặp anh to me Anh là người con trai Em đây muốn gần kề to me Thật tuyệt vời nếu anh đưa em về to me Không một ai có thể Khiến em si mê Lòng kiêu hãnh của em chợt tan biến Khi gặp anh từ giây phút đầu Không cần nhìn đâu I'm Anh đây không thoát em được đâu Anh chưa yêu ai lâu nay em một mình Thì còn gì mà chờ nữa Hai ta chính xác là của nhau Một mà cộng một thì ra hai Anh mà thêm em Ta sẽ hóa ra được tình yêu Và tình yêu hai chúng ta Sẽ được suốt kiếp to me Anh là người con trai Em đây muốn gần kề Thật tuyệt vời nếu anh đưa em về Không một ai có thể Khiến em si mê Lòng kiêu hãnh của em chợt tan biến Khi gặp anh từ giây phút đầu to me to me to me
__label__love Tình yêu con tàu và dòng sông Cẩm Vân Em có nghe dòng sông Hát cung bậc trầm Lòng anh say đắm Con nước mang phù sa Vẫn trôi thành dòng Bồi đắp bên bờ Cho những con tàu mang Bao nhiêu yêu thương Xuôi về bến đợi Tàu anh theo gió ra khơi Dòng sông em mãi mong chờ. Hãy lắng nghe dòng sông Bằng nhịp thời gian Miên man con nước yêu thương vỗ về. Hãy hát câu tình ca Tàu ra khơi xa Dòng sông tương tư gửi theo câu hát. Em vẫn như dòng sông Hát ru ngọt ngào Tình yêu đất nước Mang trái tim dòng sông Thiết tha dạt dào Cuộc sống mong chờ Anh sẽ mang tình em Con sông yêu thương qua cơn sóng gào Tàu anh xuôi bến quê hương Dòng sông em hát ngọt ngào. Em có nghe dòng sông Hát cung bậc trầm Lòng anh say đắm Con nước mang phù sa Vẫn trôi thành dòng Bồi đắp bên bờ Cho những con tàu mang Bao nhiêu yêu thương Xuôi về bến đợi Tàu anh theo gió ra khơi Dòng sông em mãi mong chờ. Hãy lắng nghe dòng sông Bằng nhịp thời gian Miên man con nước yêu thương vỗ về. Hãy hát câu tình ca Tàu ra khơi xa Dòng sông tương tư gửi theo câu hát. Em vẫn như dòng sông Hát ru ngọt ngào Tình yêu đất nước Mang trái tim dòng sông Thiết tha dạt dào Cuộc sống mong chờ Anh sẽ mang tình em Con sông yêu thương qua cơn sóng gào Tàu anh xuôi bến quê hương
__label__love Từ khi em đến ngập trong tia nắng Long lanh mắt em khiến anh xao lòng Từ khi anh thấy nhẹ trong gió Mong manh tóc mây lòng anh ngây ngất Hòa trong tiếng hót đàn chim ngây thơ Vu vơ gió đưa tiếng em vui đùa Gần em đôi lúc gần em giây phút Bao nhiêu nỗi đau chìm vào lãng quên Thấy em đang cười ngỡ như hoa cười Đã in vào tim mang theo bên người Bước chung con đường dưới đêm muôn màu Sáng lên tình yêu trong anh và em Tình yêu đẹp như thế mà anh nào đâu biết Từ khi mình quen nhau thì lòng anh mới hay Tình yêu đẹp như thế mùa xuân nào mang đến Bài thơ tình cho anh bài tình ca đến em Từ khi em đến ngập trong tia nắng Long lanh mắt em khiến anh xao lòng Từ khi anh thấy nhẹ trong gió Mong manh tóc mây lòng anh ngây ngất Hòa trong tiếng hót đàn chim ngây thơ Vu vơ gió đưa tiếng em vui đùa Gần em đôi lúc gần em giây phút Bao nhiêu nỗi đau chìm vào lãng quên Thấy em đang cười ngỡ như hoa cười Đã in vào tim mang theo bên người Bước chung con đường dưới đêm muôn màu Sáng lên tình yêu trong anh và em Tình yêu đẹp như thế mà anh nào đâu biết Từ khi mình quen nhau thì lòng anh mới hay Tình yêu đẹp như thế mùa xuân nào mang đến Bài thơ tình cho anh bài tình ca đến em Ôi tuyệt vời Thấy em đang cười ngỡ như hoa cười Đã in vào tim mang theo bên người Bước chung con đường dưới đêm muôn màu Sáng lên tình yêu trong anh và em Tình yêu đẹp như thế mà anh nào đâu biết Từ khi mình quen nhau thì lòng anh mới hay Tình yêu đẹp như thế mùa xuân nào mang đến Bài thơ tình cho anh bài tình ca đến em Tình yêu đẹp như thế mà anh nào đâu biết Từ khi mình quen nhau thì lòng anh mới hay Tình yêu đẹp như thế mùa xuân nào mang đến Bài thơ tình cho anh bài tình ca đến em Ôi tuyệt vời Ôi tuyệt vời
__label__love Cùng chung một lá cờ Đỏ Vàng Sao Cùng chung dòng máu con người Việt Nam Cùng chung bài hát Quốc ca Kiêu hãnh hào hùng vinh quang dân tộc Việt Nam đoàn kết kiên cường vững bền Một lòng son sắt giữ yên biển trời Là bao máu xương sinh quên mình Vì tình yêu đất nước Việt Nam vững bền Việt Nam Con cháu rồng tiên Mang dòng máu lạc hồng Chảy trong tim ta Đắp xây tổ quốc sáng tươi muôn đời Việt Nam Cờ Sao tung phấp phới Dù gian khó vẫn vươn lên mạnh mẽ Vẫn luôn phi thường Bất khuất kiên cường Cùng chung một lá cờ Đỏ Vàng Sao Cùng chung dòng máu con người Việt Nam Cùng chung bài hát Quốc ca Kiêu hãnh hào hùng vinh quang dân tộc Việt Nam đoàn kết kiên cường vững bền Một lòng son sắt giữ yên biển trời Là bao máu xương sinh quên mình Vì tình yêu đất nước Việt Nam vững bền Việt Nam Con cháu rồng tiên Mang dòng máu lạc hồng Chảy trong tim ta Đắp xây tổ quốc sáng tươi muôn đời Việt Nam Cờ Sao tung phấp phới Dù gian khó vẫn vươn lên mạnh mẽ Vẫn luôn phi thường Bất khuất kiên cường Cùng chung một lá cờ Đỏ Vàng Sao Cùng chung dòng máu con người Việt Nam Cùng chung bài hát Quốc ca Kiêu hãnh hào hùng vinh quang dân tộc Việt Nam đoàn kết kiên cường vững bền Một lòng son sắt giữ yên biển trời Là bao máu xương sinh quên mình Vì tình yêu đất nước Cùng chung một lá cờ Đỏ Vàng Sao Cùng chung dòng máu con người Việt Nam Cùng chung bài hát Quốc ca Kiêu hãnh hào hùng vinh quang dân tộc Việt Nam đoàn kết kiên cường vững bền Một lòng son sắt giữ yên biển trời Là bao máu xương sinh quên mình Vì tình yêu đất nước
__label__love Đông sang mang tới gió lạnh hiu hắt Lặng thầm nhìn ngắm ánh trăng Nơi màn đêm Mưa rơi mang đến Cho ta câu chuyện tình ái Nghẹn ngào tiếng nấc chìm trong bão lòng Thế giới lúc ấy tươi đẹp biết mấy Dù là nhiều lúc Nước mắt không ngừng rơi Mang theo nỗi nhớ anh Luôn dặn lòng đừng khóc Lòng hằn đau nhói cớ sao miệng cười Người nói sẽ yêu mãi mãi mà sao Vừa mới còn nhau đã cách một trời Hạnh phúc mà anh vẫn giữ gìn Bao buồn vui nay tan biến Người nói sẽ yêu mãi mãi mà sao Lại đến cạnh anh phút chốc rồi đi Ngỡ như yêu một người chẳng yêu Cố nén kí ức ngày mình bên nhau Từng giờ từng phút Như đang trôi chậm lại Gửi lời nhờ gió Mang theo câu chuyện hồi ức Mà chẳng thể giữ phút giây từ biệt Người nói sẽ yêu mãi mãi mà sao Vừa mới còn nhau đã cách một trời Hạnh phúc mà anh vẫn giữ gìn Bao buồn vui nay tan biến Người nói sẽ yêu mãi mãi mà sao Lại đến cạnh anh phút chốc rồi đi Ngỡ như yêu một người chẳng yêu Người nói sẽ yêu mãi mãi mà sao Vừa mới còn nhau đã cách một trời Hạnh phúc mà anh vẫn giữ gìn Bao buồn vui nay tan biến Người nói sẽ yêu mãi mãi mà sao Lại đến cạnh anh phút chốc rồi đi Ngỡ như yêu một người chẳng yêu
__label__love Nàng làm anh thấy bối rối Như ban đầu Từng dòng cảm xúc biết giấu đi đâu Chỉ là đôi mắt ấy Khiến anh quên sầu Chẳng thể đào thoát Khỏi tim anh được đâu Chỉ một giây phút Liếc tới khi em cười Lạc vào cơn mơ như mới đôi mươi Ơ hay sao mình lại biết nhau Anh không ngại phải thân thiết đâu Những bối rối anh mang trong lòng Rất khó nói con tim căng phồng Anh đã nghĩ tới cuộc hẹn về sau Suy tư hết đêm thâu Phiêu cho em giai điệu Viết tiếp trăm bài tình ca Con tim bảo anh sắp thương Một tình yêu Không thể nhìn qua mắt thường Anh không ngại va sát thương Khi họ vây quanh em như tắc đường Giọng nàng ở đâu đây Ngọt ngào vị dâu tây Nàng làm anh thấy bối rối Như ban đầu Từng dòng cảm xúc biết giấu đi đâu Chỉ là đôi mắt ấy Khiến anh quên sầu Chẳng thể đào thoát Khỏi tim anh được đâu Chỉ một giây phút Liếc tới khi em cười Lạc vào cơn mơ như mới đôi mươi Anh sợ có người rước em đi giọt buồn lên mi Anh chẳng biết phải ước thêm gì Khi có em Anh chẳng muốn phải thêm mong chờ Chỉ một mình bơ vơ Thà rằng cứ nói Thay vì nhiều lần bối rối Xong lại thôi Để rồi mỗi tối anh ngồi Trao đi câu yêu còn ngại môi Nàng là bóng nắng bên thềm Đừng biến mất khi màn đêm Để lại mỗi anh Chờ đợi mỗi em Thà rằng cứ nói Thay vì nhiều lần bối rối Xong lại thôi Để mỗi tối anh ngồi Trao đi câu yêu còn ngại môi Nàng là bóng nắng bên thềm Đừng biến mất khi màn đêm Để lại mỗi anh Chờ đợi mỗi em Nàng làm anh thấy bối rối Như ban đầu Từng dòng cảm xúc biết giấu đi đâu Chỉ là đôi mắt ấy Khiến anh quên sầu Chẳng thể đào thoát Khỏi tim anh được đâu Chỉ một giây phút Liếc tới khi em cười
__label__love Lang thang đi khắp chốn hồng trần Từ đâu em đi ra khi em hé nụ cười Nhìn em như Hay là Chỉ là để em biết anh thích màu gì ' *** on Anh vừa nhìn là đã muốn Rước về nhà chăm, đưa về luôn I my , làm xong khắp mọi nơi Anh sẽ nắm đôi tay này Đưa nàng ra Quang Trung đâm sang Hàm Long Sang Hàm Long Em bảo tay này lâu rồi chưa làm móng đặt lên đùi bên bàn ăn Da em trắng mấy thằng kia nó nói anh tồi Là do anh có em rồi , my on Anh là man ngay khi vừa có em Đăng lên cho bọn nó xem Đưa tay đan bàn tay Phát cơm chó đi phát cơm chó đi , my on Anh là man ngay khi vừa có em Đăng lên cho bọn nó xem phát cơm chó đi phát cơm chó đi Anh son thật son Em ngon thật ngon Nhìn em bế như thằng con Chẳng phải giang hồ Cốp không mang đồ Anh là trong ngành Làm em lắc lư như Anh tự tin không tự cao Khi giờ bên mình là em I’ go up Bờ vai anh là điểm tựa Anh sẽ nói cho em nghe về quá khứ Đã vài lần anh đã *** *** up Anh có thể là Trong mắt nhiều người Người ta đâu biết tim anh Đã vỡ nhiều rồi Anh có củi để em đốt Như là lò sưởi Anh sẽ mù ngay tức khắc Nếu nó thò bưởi Là chàng trai mà em chưa từng trông mong Gặp lần hai thì mình như bạn thân xong Đôi mắt em biết cười Chắc do là ý trời Lọt vào trước khi lọt vào mông cong I’m *** in đồ Em làm anh mạnh mẽ như là Ngoài kia họ có thể gọi anh Nhưng khi đi bên em anh là trai khờ , my on Anh là man ngay khi vừa có em Đăng lên cho bọn nó xem Đưa tay đan bàn tay Phát cơm chó đi phát cơm chó đi , my on Anh là man ngay khi vừa có em Đăng lên cho bọn nó xem phát cơm chó đi phát cơm chó đi Phát cơm chó đi Phát cơm chó đi
__label__love Rồi khi em thấy cô đơn Chắc em sẽ thương nhớ thêm Ngày vui với những yêu thương Sớm mai đã nghe nhạt phai Rồi khi em thấy cô đơn Biết đâu còn ai nhắc tên Đường quen đưa bước em về Gió ơi chợt em muốn khóc Em không nghe thời gian hết Em không hay tình yêu chết Khi con tim thờ ơ quá Gió cuốn đi đời em Em yêu ai tình như lá Ai yêu em lời man trá Con tim em mãi mê quá Để sớm mai chợt buồn Rồi khi em thấy cô đơn Chắc em sẽ thương nhớ thêm Ngày vui với những yêu thương Sớm mai đã nghe nhạt phai Rồi khi em thấy cô đơn Biết đâu còn ai nhắc tên Đường quen đưa bước em về Gió ơi chợt em muốn khóc Em không nghe thời gian hết Em không hay tình yêu chết Khi con tim thờ ơ quá Gió cuốn đi đời em Em yêu ai tình như lá Ai yêu em lời man trá Con tim em mãi mê quá Để sớm mai chợt buồn Em không nghe thời gian hết Em không hay tình yêu chết Khi con tim thờ ơ quá Gió cuốn đi đời em Em yêu ai tình như lá Ai yêu em lời man trá Con tim em mãi mê quá Để sớm mai chợt buồn Em không nghe thời gian hết Em không hay tình yêu chết Khi con tim thờ ơ quá Gió cuốn đi đời em Em yêu ai tình như lá Ai yêu em lời man trá Con tim em mãi mê quá
__label__love Em có buồn khi mình phải cách xa Có nhói lòng Hay chỉ như thoáng qua Em có buồn khi Ta chẳng thể hiểu nhau Thổn thức không Những đêm dài chẳng chợp mắt Đêm vắng lặng căn phòng riêng mỗi anh Những kỷ niệm cồn cào trong nỗi nhớ Gió thoáng lạnh Lạnh như đôi mắt em với anh Vẫn đi tìm ký ức Hôm nào giờ ở đâu Mùa đông sao nay lạnh quá Hòa thêm cơn mưa xóa nhòa Buốt lạnh từng cơn Tựa như phút cuối chia xa Làn gió như đang gào than Tiếng nao lòng Cuối đường chờ ai Mà sao nước mắt rưng rưng Buồn không em phút biệt ly Lặng im sao không nói chi Yêu, giận, hận, thương Hòa chung nước mắt thêm nỗi buồn Duyên đã tan, tình vội tàn bao trái ngang Em có buồn khi tình mình dở dang Đêm vắng lặng căn phòng riêng mỗi anh Những kỷ niệm cồn cào trong nỗi nhớ Gió thoáng lạnh Lạnh như đôi mắt em với anh Vẫn đi tìm ký ức Hôm nào giờ ở đâu Mùa đông sao nay lạnh quá Hòa thêm cơn mưa xóa nhòa Buốt lạnh từng cơn Tựa như phút cuối chia xa Làn gió như đang gào than Tiếng nao lòng Cuối đường chờ ai Mà sao nước mắt rưng rưng Buồn không em phút biệt ly Lặng im sao không nói chi Yêu, giận, hận, thương Hòa chung nước mắt cùng nỗi buồn Duyên đã tan, tình vội tàn bao trái ngang Em có buồn khi tình mình dở dang Mùa đông sao nay lạnh quá Hòa thêm cơn mưa xóa nhòa Buốt lạnh từng cơn Tựa như phút cuối chia xa Làn gió như đang gào than Tiếng nao lòng Cuối đường chờ ai Mà sao nước mắt rưng rưng Buồn không em phút biệt ly Lặng im sao không nói chi Yêu, giận, hận, thương Hòa chung nước mắt thêm nỗi buồn Duyên đã tan, tình vội tàn bao trái ngang
__label__love Người yêu ơi hãy nói anh nghe Chúng ta yêu nhau bên nhau Thương nhau được bấy lâu rồi Từ khi anh quen em Cuộc sống anh như đổi thay Có em quan tâm anh bên anh Dù mai kia ra sao Cuộc đời dẫu bao gian lao Thì hãy hứa với anh được không Hãy yêu anh thật lâu Và bên anh suốt đời này Cả cuộc đời chỉ mình em thôi vợ yêu hỡi Rồi anh sẽ cưới vợ thôi Yêu mình em không thêm một ai Và anh sẽ cho em cảm thấy Em hạnh phúc khi ở bên anh Tin anh đi anh chẳng lừa dối Con tim anh chỉ mình vợ thôi Anh sẽ đưa em đi du ngoạn Mọi nơi khắp thế giới này Mai đây ta chung một đường đi Em sinh cho anh thật nhiều Hai đôi ta sẽ sống không cần nghĩ gì Ngày ấy sẽ đến mau mà thôi Không xa vời nữa đâu vợ yêu ơi Xin hãy bên cạnh anh và yêu anh Dù mai kia ra sao Cuộc đời dẫu bao gian lao Thì hãy hứa với anh được không Hãy yêu anh thật lâu Và bên anh suốt đời này Cả cuộc đời chỉ mình em thôi vợ yêu hỡi Rồi anh sẽ cưới vợ thôi Yêu mình em không thêm một ai Và anh sẽ cho em cảm thấy Em hạnh phúc khi ở bên anh Tin anh đi anh chẳng lừa dối Con tim anh chỉ mình vợ thôi Anh sẽ đưa em đi du ngoạn Mọi nơi khắp thế giới này Mai đây ta chung một đường đi Em sinh cho anh thật nhiều Hai đôi ta sẽ sống không cần nghĩ gì Ngày ấy sẽ đến mau mà thôi Không xa vời nữa đâu vợ yêu ơi Xin hãy bên cạnh anh Rồi anh sẽ cưới vợ thôi Yêu mình em không thêm một ai Và anh sẽ cho em cảm thấy Em hạnh phúc khi ở bên anh Tin anh đi anh chẳng lừa dối Con tim anh chỉ mình vợ thôi Anh sẽ đưa em đi du ngoạn Mọi nơi khắp thế giới này Mai đây ta chung một đường đi Em sinh cho anh thật nhiều Hai đôi ta sẽ sống không cần nghĩ gì Ngày ấy sẽ đến mau mà thôi Không xa vời nữa đâu vợ yêu ơi
__label__love Em đã quay lưng đi quá vội Em đã bước xa anh thật rồi Cuộc đời không cho ta lựa chọn Chẳng lẽ đôi ta Phải chia tay vậy sao Nay em đã đi, em đã đi Đôi ta phải biệt ly Anh phải cố quên Quên em đi Nhưng lòng vẫn đôi khi Nhớ em nhiều thêm Tay càng buông Nhưng lòng thì vẫn muốn Muốn nói với em Để em hiểu được lòng anh Em có biết rằng Ngày qua vẫn mong chờ Yêu thương trở về Nhưng anh chẳng thể ngờ Vì rằng em đã có một ai Em đã quên anh rồi Chỉ mình anh nhớ Em có biết không người Người ta nói rằng Chờ em quá sai lầm Nhưng anh không hề bận tâm Vẫn âm thầm Dõi theo em đấy, từ đằng xa Thời gian trôi qua Anh vẫn chấp nhận Yêu đơn phương một người xa Nay em đã đi, em đã đi Đôi ta phải biệt ly Anh phải cố quên Quên em đi Nhưng lòng vẫn đôi khi Nhớ em nhiều thêm Tay càng buông Nhưng lòng thì vẫn muốn Muốn nói với em Để em hiểu được lòng anh Em có biết rằng Ngày qua vẫn mong chờ Yêu thương trở về Nhưng anh chẳng thể ngờ Vì rằng em đã có một ai Em đã quên anh rồi Chỉ mình anh nhớ Em có biết không người Người ta nói rằng Chờ em quá sai lầm Nhưng anh không hề bận tâm Vẫn âm thầm Dõi theo em đấy, từ đằng xa Thời gian trôi qua Anh vẫn chấp nhận Yêu đơn phương một người xa Em có biết rằng Ngày qua vẫn mong chờ Yêu thương trở về Nhưng anh chẳng thể ngờ Vì rằng em đã có một ai Em đã quên anh rồi Chỉ mình anh nhớ Em có biết không người Người ta nói rằng Chờ em quá sai lầm Nhưng anh không hề bận tâm Vẫn âm thầm Dõi theo em đấy, từ đằng xa Thời gian trôi qua Anh vẫn chấp nhận Yêu đơn phương một người xa Anh vẫn chấp nhận Yêu đơn phương
__label__love Ta đã xa nhau bao ngày Xa vòng tay nhau nồng ấm Những yêu thương Sao quá mong manh Đong đầy nỗi nhớ Em đã qua đây đôi lần Nơi ngày xưa ta hẹn ước Mắt em cay Cứ ngóng trông anh hao gầy Cuộc tình này đã chia lìa Dù ngọt ngào đắm say Khi yêu nhau Sẽ chẳng ai mong lời nói chia tay Rồi một ngày hạnh phúc phôi phai Nhìn bóng dáng ấy xa dần Đi về đâu Khi giấc mơ đã vụn vỡ Gọi tên anh lần nữa Để thấy anh như còn quanh đây Dù rằng đã rơi hết nước mắt Nhưng anh mãi không về Ôm nỗi đau ôm cả nhớ mong Một mình em bơ vơ vùng u tối Làm sao có thể xóa Ký ức trong em người yêu dấu Ngọt ngào môi hôn ta trao nhau Theo em đến muôn đời Xin tháng năm hãy làm trái tim Thôi không còn lạnh giá vô tình Ta đã xa nhau bao ngày Xa vòng tay nhau nồng ấm Những yêu thương Sao quá mong manh Đong đầy nỗi nhớ Em đã qua đây đôi lần Nơi ngày xưa ta hẹn ước Mắt em cay Cứ ngóng trông anh hao gầy Cuộc tình này đã chia lìa Dù ngọt ngào đắm say Khi yêu nhau Sẽ chẳng ai mong lời nói chia tay Rồi một ngày hạnh phúc phôi phai Nhìn bóng dáng ấy xa dần Đi về đâu Khi giấc mơ đã vụn vỡ Gọi tên anh lần nữa Để thấy anh như còn quanh đây Dù rằng đã rơi hết nước mắt Nhưng anh mãi không về Ôm nỗi đau ôm cả nhớ mong Một mình em bơ vơ vùng u tối Làm sao có thể xóa Ký ức trong em người yêu dấu Ngọt ngào môi hôn ta trao nhau Theo em đến muôn đời Xin tháng năm hãy làm trái tim Thôi không còn lạnh giá vô tình Gọi tên anh lần nữa Để thấy anh như còn quanh đây Dù rằng đã rơi hết nước mắt Nhưng anh mãi không về Ôm nỗi đau ôm cả nhớ mong Một mình em bơ vơ vùng u tối Làm sao có thể xóa Ký ức trong em người yêu dấu Ngọt ngào môi hôn ta trao nhau Theo em đến muôn đời Xin tháng năm hãy làm trái tim
__label__love Xin lỗi những nỗi đau Xin lỗi những tổn thương Em lại nhớ anh nữa rồi Xin lỗi những thói quen Xin lỗi những mơ mộng Em lại bỗng nhiên yếu lòng Tại sao em cứ thế Tại sao vẫn giống mọi ngày Lại dặn lòng nhớ anh nốt hôm nay Rồi em sẽ bước tiếp Sẽ thôi không khóc mỗi đêm Nhưng lại một lần nữa em thua cuộc Em đã từng yêu anh đến thế Đã từng thôi Từng xem anh là cả thế giới Giờ hết rồi Nhìn anh bên cạnh ai đó khác Tim em vỡ nát Tựa rơi trong vực sâu mênh mang Em đã từng cố gắng đến thế Đã từng thôi Tình yêu tựa như áng mây trời Chờ gió đến cuốn trôi Chỉ mong không còn thao thức nữa Không nhung nhớ nữa Lòng em sẽ thành thơi như xưa Hạt mưa rơi tí tách Làm tim phút chốc mong manh Lại tự mình khẽ thôi nhắc tên anh Làm sao vơi nỗi nhớ Làm sao vơi bớt mong chờ Cứ lặp lại như thế đến bao giờ Em đã từng yêu anh đến thế Đã từng thôi Từng xem anh là cả thế giới Giờ hết rồi Nhìn anh bên cạnh ai đó khác Tim em vỡ nát Tựa rơi trong vực sâu mênh mang Em đã từng cố gắng đến thế Đã từng thôi Tình yêu tựa như áng mây trời Chờ gió đến cuốn trôi Chỉ mong không còn thao thức nữa Không nhung nhớ nữa Lòng em sẽ thành thơi như xưa Em đã từng yêu anh đến thế Đã từng thôi Từng xem anh là cả thế giới Giờ hết rồi Chỉ mong không còn thao thức nữa Không nhung nhớ nữa
__label__love Chợt mùa thu đi qua Khi từng chiếc lá khô úa phai trên con đường vắng Ngày xưa khi yêu Anh nào mơ ước nhiều Chi cần được gần bên em Giờ đây ta hai nơi Nhưng tình ấy chẳng phai Vẫn luôn bên anh người hỡi Nụ cười trên môi Mai này ta sánh đôi Tình yêu chẳng thể phai phôi Từng cơn gió cứ khe khẽ Gợi lại ký ức ngọt ngào Kề bên anh đây có em Mình cùng ước mơ cao Dù cho là tháng ngày xa cách Tình yêu ngày qua thật ấm êm Và anh cứ ngỡ như Có em kề bên Rồi mai đây tiếng nói ấy ở lại với anh mỗi ngày Cùng vượt qua những khó khăn Sẻ chia biết bao vui buồn Cầm tay về thiên đường hạnh phúc Tình yêu chợt hòa thành tiếng ca Cuộc tình chúng ta Sẽ mai không nhạt nhòa Giờ đây ta hai nơi Nhưng tình ấy chẳng phai Vẫn luôn bên anh người hỡi Nụ cười trên môi Mai này ta sánh đôi Tình yêu chẳng thể phai phôi Từng cơn gió cứ khe khẽ Gợi lại ký ức ngọt ngào Kề bên anh đây có em Mình cùng ước mơ cao Dù cho là tháng ngày xa cách Tình yêu ngày qua thật ấm êm Và anh cứ ngỡ như Có em kề bên Rồi mai đây tiếng nói ấy ở lại với anh mỗi ngày Cùng vượt qua những khó khăn Sẻ chia biết bao vui buồn Cầm tay về thiên đường hạnh phúc Tình yêu chợt hòa thành tiếng ca Cuộc tình chúng ta Sẽ mãi không nhạt nhòa Từng cơn gió cứ khe khẽ Gợi lại ký ức ngọt ngào Kề bên anh đây có em Mình cùng ước mơ cao Dù cho là tháng ngày xa cách Tình yêu ngày qua thật ấm êm Và anh cứ ngỡ như Có em kề bên Rồi mai đây tiếng nói ấy ở lại với anh mỗi ngày Cùng vượt qua những khó khăn Sẻ chia biết bao vui buồn Cầm tay về thiên đường hạnh phúc Tình yêu chợt hòa thành tiếng ca Cuộc tình chúng ta Sẽ mãi không nhạt nhòa Cuộc tình chúng ta Sẽ mãi không
__label__love Một chiều cuối thu Nghe nắng trong tâm hồn Một hình bóng ai kia gọi mời Một trái tim vừa mở lời Lại gần anh hơn nữa Nhẹ hôn lên tóc em môi kề môi Những ánh mắt trao nhau ngại ngần Thay bao dấu yêu đã bao lần Em Anh chỉ cần mỗi em mà thôi Có chi đâu xa xôi Muốn em hôn lên môi Em Em vờ như không biết tình anh Là những mong manh Là áng mây xanh Nói anh nghe rằng Có em bên đời bỗng vui Chẳng thêm những ngày giá đông lạnh căm Có thêm đôi tình nhân Có thêm đôi bàn tay ân cần Có em bên đời bỗng vui Về đêm nghe tim mình Chợt thao thức nhớ em Nhớ đôi vai gầy Nhớ thân thương này Em hỡi Em Anh chỉ cần mỗi em mà thôi Có chi đâu xa xôi Muốn em hôn lên môi Em Em vờ như không biết tình anh Là những mong manh Là áng mây xanh Nói anh nghe rằng Có em bên đời bỗng vui Chẳng thêm những ngày giá đông lạnh căm Có thêm đôi tình nhân Có thêm đôi bàn tay ân cần Có em bên đời bỗng vui Về đêm nghe tim mình Chợt thao thức nhớ em Nhớ đôi vai gầy Nhớ thân thương này Em hỡi Nắng vẫn chiếu môi em hồng Và đôi mắt ta thôi đợi mong Khẽ nói tiếng yêu thầm với em Với em Có em bên đời bỗng vui Chẳng thêm những ngày giá đông lạnh căm Có thêm đôi tình nhân Có thêm đôi bàn tay ân cần Có em bên đời bỗng vui Về đêm nghe tim mình Chợt thao thức nhớ em Nhớ đôi vai gầy Nhớ thân thương này Em hỡi
__label__love Đưa chân dạo quanh nơi khắp phố xá Bụi vào mắt Bụng reo đói mãi Anh tấp vào mua ly mì gói Đập vào đôi mắt anh muốn chới với my Nàng tựa là ai xinh đến đắm đuối Không thì ngất Đứng chết im tức khắc Nàng nhẹ nhàng lướt qua Tiếng sét ái tình đã đánh Xem như duyên chúng ta Tay buông cả ly mì xuống Nhiều người nhìn quá đê Anh không nói tiếng Hàn Quốc Nhưng biết nói Lo đứng mộng mơ em đi đâu mất I'm in Đôi chân chạy nhanh hết tất ngóc ngách To Em trôi thật mau Giữa đám đông bon chen người qua Anh mãi chạy theo sau bóng em Dẫu xa thật xa Lạc vào hình bóng nàng Nét tinh tươm xinh ghê Em tựa tiên chốn nào Ghé sang qua nơi anh vậy Môi ngây ngô đỏ mềm Khiến anh như tan ra Thôi thì đã lỡ rồi Mình trót yêu luôn em nha , , Ôi trên đấy giáng xuống thần tiên Đi vào trong giấc mơ , I’m say ’re , , me on my Lạc vào đồng cỏ xanh Thiên thần vai có cánh Cây lá thì có cành Em thì phải có anh Thấy nụ cười em nhu mì Anh như điện đứt cầu chì Loé lên một tia lửa Tia lửa mém cầu kỳ Thiên đường không còn Nên nàng rơi vào nơi trần gian sao Anh thì kiên cường Mong rằng gánh em bao phần gian lao Em gì ơi Em có mong cuộc tình đơn giản Nói ra điều cần nói Họ lại nghĩ là anh đang giỡn, bởi vì Một phút ba mươi giây Nàng vút xa nơi đây, Đang nơi đâu Đi tìm hoài khắp nơi bao lâu, Thấy em đang ngồi trên ghế đôi tinh tế ăn gì mà xinh thế Khiến anh quên luôn con đường về Lạc vào hình bóng nàng Nét tinh tươm xinh ghê Em tựa tiên chốn nào Ghé sang qua nơi anh vậy Môi ngây ngô đỏ mềm Khiến anh như tan ra Thôi thì đã lỡ rồi Mình trót yêu luôn em nha , , Ôi trên đấy giáng xuống thần tiên Đi vào trong giấc mơ , I’m say ’re , , me on my Thứ em thấy ở Chẳng có đâu, tình yêu nhiệm màu 't , , , ,
__label__love Dù biết yêu em là đớn đau Mà sao trong anh vẫn hoài yêu Bên anh nhưng trong lòng Của em luôn say đắm nơi nào Còn đâu yêu thương mình đã trao Giờ em tay trong tay vui cùng ai Vết thương lòng này người ơi Biết chăng không thể phai nhòa Thì thôi chẳng cần Phải hứa chi nhiều Chỉ thêm xót xa trong lòng anh Mình chia tay em đi đi Tình yêu kia em Không thể cho cả hai Vẫn biết xa nhau anh Sẽ mang theo bao đau buồn Còn hơn ta bên nhau Người gian dối Bao nhiêu tin yêu người đã xa Không thể phai nhòa Níu kéo thêm chi em Cứ yên vui bên người Vì anh không yêu em Như lời em nói Thôi ta xa nhau đừng đắn đo Đừng gieo thêm đắng cay Dù biết yêu em là đớn đau Mà sao trong anh vẫn hoài yêu Bên anh nhưng trong lòng Của em luôn say đắm nơi nào Còn đâu yêu thương mình đã trao Giờ em tay trong tay vui cùng ai Vết thương lòng này người ơi Biết chăng không thể phai nhòa Thì thôi chẳng cần Phải hứa chi nhiều Chỉ thêm xót xa trong lòng anh Mình chia tay em đi đi Tình yêu kia em Không thể cho cả hai Vẫn biết xa nhau anh Sẽ mang theo bao đau buồn Còn hơn ta bên nhau Người gian dối Bao nhiêu tin yêu người đã xa Không thể phai nhòa Níu kéo thêm chi em Cứ yên vui bên người Vì anh không yêu em Như lời em nói Thôi ta xa nhau đừng đắn đo Đừng gieo thêm đắng cay Vẫn biết xa nhau anh Sẽ mang theo bao đau buồn Còn hơn ta bên nhau Người gian dối Bao nhiêu tin yêu người đã xa Không thể phai nhòa Níu kéo thêm chi em Cứ yên vui bên người Vì anh không yêu em Như lời em nói Thôi ta xa nhau đừng đắn đo
__label__love Bà ngoại của anh thường nói là Tình yêu giống như là món quà Hãy nhận biết khiêm tốn và trân trọng Lời nói phải thêm phần cô đọng Ngày bồng cháu trên tay Bà không biết khi nào sẽ đi mất Day rồi thì sẽ có day Ý chí con không thể nào không lung lay Và lớn lên mọi thứ Bây giờ cũng thay đổi Ai đã khiến cho anh ra nông nổi này Chẳng ai muốn nghe hay nói lời xin lỗi Chắc cô ta thấy anh như là sao chổi Cũng chẳng có cơ hội để trao đổi Cô ta chỉ nói không thể chịu anh nổi Cô ta có trước mắt Là cả một tương lai Cô ta thích bóng rổ và con trai Cô ta thích mua sắm hàng Anh thấy cô ta không sai Cô ta thích để đôi chân lên vai Cô ta giết chết anh trong Anh trở lại với những gì Ngày trước khi anh không có em Kỷ niệm ngày trước vẫn còn nhiều lắm Mỗi khi anh rối lên Giờ này thì chắc em cũng nhận ra Anh không còn ở bên Thật sự nhiều lúc Anh không hề biết điều gì đang xảy ra Hiểu lầm đó như bức tường Chắn cách ngăn cả chúng ta Đã vài lần đã cố xóa đi khoảng trống Thế nhưng vẫn cách xa Là vài điều cần nói ở trong đầu anh Đã giữ ngày tháng qua Bà ngoại của anh thường nói là Tình yêu giống như là món quà Hãy nhận biết khiêm tốn và trân trọng Lời nói phải thêm phần cô đọng Ngày bồng cháu trên tay Bà không biết khi nào sẽ đi mất Day rồi thì sẽ có day Ý chí con không thể nào không lung lay Và lớn lên mọi thứ Bây giờ cũng thay đổi Ai đã khiến cho anh ra nông nổi này Chẳng ai muốn nghe hay nói lời xin lỗi Chắc cô ta thấy anh như là sao chổi Cũng chẳng có cơ hội để trao đổi Cô ta chỉ nói không thể chịu anh nổi Cô ta nghĩ anh thao túng tâm lý Áp đặt cảm xúc Và nói anh thật gia trưởng Biết làm được những lúc đó Uẩn khúc bức xúc Thật giống như người ta tưởng Anh chỉ có thể kiểm soát Những việc mình có thể kiểm soát Đó là sự tin tưởng Không biết cách chăm sóc Cái cây của tình yêu Thì sự quan tâm này Chính là nguồn dinh dưỡng Cô ta thích anh phải mặc Không nói tục ra vẻ Mình thật là người thanh lịch Trong khi anh chỉ thích mặc đồ Như mấy thằng mỹ đen Quần anh tụt lòi cọng dậy nịt Rời khỏi anh đi trước khi Anh biến sự quan tâm này Trở thành sự nguy kịch Anh không nghĩ em Coi thường cảm xúc của anh Mà chỉ là sự tinh nghịch Anh phải cảm thấy khâm phục những gì Em đã làm vì anh từ trước giờ Chắc là sau này em sẽ hiểu Người luôn yêu em nhất là Chắc là mai sau dù thay đổi Thời gian dù trôi qua Em sẽ không còn phớt lờ Để cho tình cảm này thăng hoa Cùng bài nhạc đêm nay anh như Bà ngoại của anh thường nói là Tình yêu giống như là món quà Hãy nhận biết khiêm tốn và trân trọng Lời nói phải thêm phần cô đọng Ngày bồng cháu trên tay Bà không biết khi nào sẽ đi mất Day rồi thì sẽ có day Ý chí con không thể nào không lung lay Và lớn lên mọi thứ Bây giờ cũng thay đổi Ai đã khiến cho anh ra nông nổi này Chẳng ai muốn nghe hay nói lời xin lỗi Chắc cô ta thấy anh như là sao chổi Cũng chẳng có cơ hội để trao đổi
__label__love Yêu nhau Nhưng phải xa mặt cách lòng Là mỗi khi ta Lắng nghe bao vọng Khoảng cách một vòng trái đất Có thể nói sẽ rất xa Sẽ rất gần Nếu như ai cũng biết nghĩ về nhau Nghĩ về Những đêm mùa đông có nhau Nghĩ về ngày tháng năm Hạnh phúc biết bao Để viết lên tâm sự Trên trang nhật ký này Để cho lòng lòng ta biết Có còn yêu nhau không Anh chưa bao giờ quên em Ở nơi xa ấy em có thấy Lòng anh nhớ em rất nhiều Khoảng cách yêu quá xa Nên yêu thương Tưởng chừng phai nhoà Nước mắt rơi vì mỏi mệt Nhớ nụ cười em lắm Từng làm anh yếu mềm Này người yêu ơi Còn nhớ anh không Còn thương anh Nhiều lắm không người ơi Vẫn mong em trở về Để cùng anh giữ chặt nhau lại Vì một vòng trái đất Anh nơi này em nơi ấy Thì làm sao giữ nhau mãi được đây Khoảng cách một vòng trái đất Có thể nói sẽ rất xa Sẽ rất gần Nếu như ai cũng biết nghĩ về nhau Nghĩ về Những đêm mùa đông có nhau Nghĩ về ngày tháng năm Hạnh phúc biết bao Để viết lên tâm sự Trên trang nhật ký này Để cho lòng lòng ta biết Có còn yêu nhau không Anh chưa bao giờ quên em Ở nơi xa ấy em có thấy Lòng anh nhớ em rất nhiều Khoảng cách yêu quá xa Nên yêu thương Tưởng chừng phai nhoà Nước mắt rơi vì mỏi mệt Nhớ nụ cười em lắm Từng làm anh yếu mềm Này người yêu ơi Còn nhớ anh không Còn thương anh Nhiều lắm không người ơi Vẫn mong em trở về Để cùng anh giữ chặt nhau lại Vì một vòng trái đất Anh nơi này em nơi ấy Thì làm sao giữ nhau mãi được đây Ở nơi xa ấy em có thấy Lòng anh nhớ em rất nhiều Khoảng cách yêu quá xa Nên yêu thương Tưởng chừng phai nhoà Nước mắt rơi vì mỏi mệt Nhớ nụ cười em lắm Từng làm anh yếu mềm Này người yêu ơi Còn nhớ anh không Còn thương anh Nhiều lắm không người ơi Vẫn mong em trở về Để cùng anh giữ chặt nhau lại Vì một vòng trái đất Anh nơi này em nơi ấy Thì làm sao giữ nhau mãi được đây Vì một vòng trái đất Anh nơi này em nơi ấy Thì làm sao giữ
__label__love Em thấy lẻ loi Em sợ nỗi buồn Anh sẽ ở đây làm em yêu đời Em không tin vào ai Điều này thật điên dại Sẽ có anh ở đây Làm em nghĩ lại Điều em đang sợ Chạy về nơi phía anh Cánh tay này dài rộng lắm Chạy về nơi phía anh Trái tim này cũng ấm lắm Chạy đi đâu nữa em Chỉ có bên anh Là nơi an toàn nhất rồi Đừng đi đâu Chạy về nơi phía anh Em thấy lẻ loi Em sợ nỗi buồn Anh sẽ ở đây làm em yêu đời Em không tin vào ai Điều này thật điên dại Sẽ có anh ở đây Làm em nghĩ lại Điều em đang sợ Chạy về nơi phía anh Cánh tay này dài rộng lắm Chạy về nơi phía anh Trái tim này cũng ấm lắm Chạy đi đâu nữa em Chỉ có bên anh Là nơi an toàn nhất rồi Đừng đi đâu Chạy về nơi phía anh Chạy về nơi phía anh Cánh tay này dài rộng lắm Chạy về nơi phía anh Trái tim này cũng ấm lắm Chạy đi đâu nữa em Chỉ có bên anh Là nơi an toàn nhất rồi Đừng đi đâu Chạy về nơi phía anh Chạy về nơi phía anh Cánh tay này dài rộng lắm Chạy về nơi phía anh Trái tim này cũng ấm lắm Chạy đi đâu nữa em Chỉ có bên anh Là nơi an toàn nhất rồi Đừng đi đâu
__label__love Tình yêu có còn tồn tại Ở trong hai chúng ta Tình yêu có còn ngọt ngào Tựa như đã thiết tha Cớ sao giấc mơ ngày nào Vội tàn theo gió Thương nhớ xa tầm tay Ngày xưa ấy ta vội vàng Tìm nhau chẳng đắn đo Mình cứ thế yêu nồng nàn Rồi xa chẳng lý do Để ai nhớ ai dại khờ Ngày dài trôi ngẩn ngơ Ôm trái tim vụn vỡ Lời yêu thương tựa như bão tố Chìm vào sâu cơn đau anh vẫy vùng Anh đang cố với lấy Một chút mong manh niềm tin cứu chính mình Một lần yêu mà đau đến thế Một lần tin mà xa xôi đến thế Ôm thương nhớ vô vọng Chết trong lòng em ơi Ngày xưa ấy ta vội vàng Tìm nhau chẳng đắn đo Mình cứ thế yêu nồng nàn Rồi xa chẳng lý do Để ai nhớ ai dại khờ Ngày dài trôi ngẩn ngơ Ôm trái tim vụn vỡ Lời yêu thương tựa như bão tố Chìm vào sâu cơn đau anh vẫy vùng Anh đang cố với lấy Một chút mong manh niềm tin cứu chính mình Một lần yêu mà đau đến thế Một lần tin mà xa xôi đến thế Ôm thương nhớ vô vọng Chết trong lòng em ơi Lời yêu thương tựa như bão tố Chìm vào sâu cơn đau anh vẫy vùng Anh đang cố với lấy Một chút mong manh niềm tin cứu chính mình Một lần yêu mà đau đến thế Một lần tin mà xa xôi đến thế Ôm thương nhớ vô vọng
__label__love Nắng mai tràn về Bướm hoa cười đùa Cùng sánh bước bên nhau Dưới con phố dài Đến trong mộng rồi Đến trong cuộc đời Lòng ngất ngây Bên ánh trăng mơ màng Đường về cô đơn Em luôn mãi nhắc tên người Tình này em trao cho anh Đắm đuối tuyệt vời Nguyện trọn dâng anh Tình yêu đầu trong sáng Người có chăng cho tình em Người yêu dấu tôi Yêu em không chàng hỡi Đừng giấu diếm cõi lòng Đã yêu em rồi Đời sẽ ấm Khi đêm đông anh lạnh giá Khi cô đơn em gọi tên anh Nắng mai tràn về Bướm hoa cười đùa Cùng sánh bước bên nhau Dưới con phố dài Đến trong mộng rồi Đến trong cuộc đời Lòng ngất ngây Bên ánh trăng mơ màng Đường về cô đơn Em luôn mãi nhắc tên người Tình này em trao cho anh Đắm đuối tuyệt vời Nguyện trọn dâng anh Tình yêu đầu trong sáng Người có chăng cho tình em Người yêu dấu tôi Yêu em không chàng hỡi Đừng giấu diếm cõi lòng Đã yêu em rồi Đời sẽ ấm Khi đêm đông anh lạnh giá Khi cô đơn em gọi tên anh Nắng mai tràn về Bướm hoa cười đùa Cùng sánh bước bên nhau Dưới con phố dài Đến trong mộng rồi Đến trong cuộc đời Lòng ngất ngây Bên ánh trăng mơ màng Đường về cô đơn Em luôn mãi nhắc tên người Tình này em trao cho anh Đắm đuối tuyệt vời Nguyện trọn dâng anh Tình yêu đầu trong sáng Người có chăng cho tình em Người yêu dấu tôi Yêu em không chàng hỡi Đừng giấu diếm cõi lòng Đã yêu em rồi Đời sẽ ấm Khi đêm đông anh lạnh giá Khi cô đơn em gọi tên anh Người yêu dấu Có yêu em không chàng hỡi Đừng giấu diếm cõi lòng Đã yêu em rồi Đời sẽ ấm Khi đêm đông anh lạnh giá Khi cô đơn em gọi tên anh Người yêu dấu Có yêu em không chàng hỡi Đừng giấu diếm cõi lòng Đã yêu em rồi Đời sẽ ấm Khi đêm đông anh lạnh giá
__label__love Dù em đã cố gắng cho tình yêu ngủ quên Giả vờ như anh không Có mặt ở nơi kế bên Mà con tim vẫn cứ ba da mỗi khi Mình trao nhau ánh mắt thâm sâu đê mê Ôi anh làm em say mềm Đêm về khuya và anh đang lặng thinh Ngồi nhìn em nói, anh mê chữ ê kéo dài Em là ở trên Cảm ơn ba má em vì đã thật khéo tay 're Em như kiệt tác Luôn chú tâm vào em Anh không thể làm việc khác Suy tư nhiều đêm, nhiều thêm be me anh có nhiều không cần thiết đâu Ta yêu nhau nên xin đừng giết nhau Hãy cứ cùng nhau và đêm này ta thả trôi Dù em đã cố gắng cho tình yêu ngủ quên Giả vờ như anh không Có mặt ở nơi kế bên Mà con tim vẫn cứ ba da mỗi khi Mình trao nhau ánh mắt thâm sâu đê mê Ôi anh làm em say mềm Dẫu vẫn biết em khi em một mình Em đã trải qua đôi ba cuộc tình Em có thể tin anh Khi em nói ra hết những bí mật của em Ta sẽ cùng giúp nhau hàn gắn bao tổn thương Lau khô giọt nước mắt mà đôi mi còn vương Hôn nhau ở trên xe khi kính phủ mờ sương it Em yêu ai nó thử lên xem là bao nhiêu Khi em thì em so Nếu muốn giữ lại khoảnh khắc này Thì anh đâu sai Thôi anh đùa đấy Ai mà không thấy Bao lần say cùng nhau Thì anh đều lưu hình trong máy Giữ cho mình anh, cho mình anh mà thôi Dù em đã cố gắng cho tình yêu ngủ quên Giả vờ như anh không Có mặt ở nơi kế bên Mà con tim vẫn cứ ba da mỗi khi Mình trao nhau ánh mắt thâm sâu đê mê
__label__love Vượt ngàn trùng sóng gió Qua cơn nguy biến Ta mong tìm nhau Nơi phương xa Người mang đắng cay Không sao nói hết duyên tình năm ấy Vậy mà nàng bước đi Không nhớ đến Những ân tình lúc xưa Để một người chờ trên tháng năm Dù cho tâm can kia nặng mang Người giờ này bên ai Còn ta đứng ngóng bao ngày qua Lệ thành dòng ướt mi Làm sao nói hết chân tình năm ấy Như hoa kia vấn vương Tựa cơn gió rơi theo dòng nước trôi
__label__love 1 khi ánh sáng vụt tắt em lặng lẽ ra ngoài anh nhìn thấy bọng mắt chắc do em khóc hoài em cô đơn lắm phải không anh biết điều đó khó khăn từng giọt lệ trong mắt đang trào trực chờ lăn đêm nay em đang say vì đêm nay em quay cuồng anh sẽ bên em đêm nay vì đêm nay em đang buồn trong đôi mắt anh thấy được nỗi buồn dù em có muốn anh chẳng để nó tuôn anh đứng đó chẳng thể xoa dịu và chỉ mong em tìm được bình yên gọi là nhà 2 tình yêu em lụi tàn em lặng lẽ ra ngoài tình yêu em coi bạc vàng thế nên em khóc hoài em cô đơn lắm phải không anh biết điều đó khó khăn từng giọt lệ trong mắt đang trào trực chờ lăn đêm nay em đang say vì đêm nay em quay cuồng anh sẽ bên em đêm nay vì đêm nay em đang buồn trong đôi mắt anh thấy được nỗi buồn dù em có muốn anh chẳng để nó tuôn anh đứng đó chẳng thể xoa dịu và chỉ mong em tìm được bình yên gọi là nhà trong đôi mắt anh thấy được nỗi buồn dù em có muốn anh chẳng để nó tuôn anh đứng đó chẳng thể xoa dịu và chỉ mong em tìm được bình yên gọi là nhà trong đôi mắt anh thấy được nỗi buồn dù em có muốn anh chẳng để nó tuôn anh đứng đó chẳng thể xoa dịu và
__label__love Có những lúc, trong cơn mơ anh gọi thầm tên một ai khác Những lúc ấy, anh đâu hay con tim này, dường như tan nát Tuy không vui, nhưng em luôn thầm cảm ơn những người từng đến trước Đã khiến cho anh biết yêu em nhiều hơn. Vẫn muốn nắm đôi tay anh dẫu biết rằng anh đã từng nâng niu bàn tay khác Vẫn giữ lấy con tim anh cho dù ngày mai anh không cần em nữa Sẽ chẳng khóc thôi không ghen khi anh vô tình gọi tên người đến trước Vì tình yêu trao anh cho em vượt qua mọi nỗi đau. Và chẳng cần biết anh đã từng yêu ai Tình em đã trao sẽ mãi không phai Chỉ cần em biết giờ đây trong trái tim anh này Có em và chỉ em thôi. Và chẳng cần biết anh đã từng bên ai Vòng tay ấy đã ôm lấy bao nhiêu người Chỉ cần anh biết em chẳng mong là người đầu tiên Mà chỉ mong trong anh em là tình yêu cuối cùng. Vẫn muốn nắm đôi tay anh dẫu biết rằng anh đã từng nâng niu bàn tay khác Vẫn giữ lấy con tim anh cho dù ngày mai anh không cần em nữa Sẽ chẳng khóc thôi không ghen khi anh vô tình gọi tên người đến trước Vì tình yêu trao anh cho em vượt qua mọi nỗi đau. Và chẳng cần biết anh đã từng yêu ai Tình em đã trao sẽ mãi không phai Chỉ cần em biết giờ đây trong trái tim anh này Có em và chỉ em thôi. Và chẳng cần biết anh đã từng bên ai Vòng tay ấy đã ôm lấy bao nhiêu người Chỉ cần anh biết em chẳng mong là người đầu tiên Mà chỉ mong trong anh em là tình yêu cuối cùng. Và chẳng cần biết anh đã... đã yêu bao nhiêu người khác Chỉ cần em biết giờ đây trong con tim anh đó Có em và chỉ em thôi. Và chẳng cần biết anh đã từng bên ai Vòng tay ấy đã ôm lấy bao nhiêu người Chỉ cần anh biết em chẳng mong là người đầu tiên Mà chỉ mong trong anh em là tình yêu cuối cùng. Mà chỉ mong trong anh em là.....
__label__love Sáng nay tỉnh giấc Một dòng tin ơi dậy đi Ôi sao anh thấy anh hạnh phúc quá đi Từ khi em bên cạnh anh Anh cảm thấy cuộc sống anh bình yên Chỉ thế thôi là đủ rồi Em êi Hãy cầm chặt tay anh Anh sẽ đưa em đi vòng quanh cả thế giới Tới những nơi ta chưa từng đi Và anh thích cảm giác Em ôm anh từ phía sau Rồi thì thầm tai anh Nói rằng em thích anh Và anh không dám chắc Em là người con gái đầu tiên Nhưng mà anh dám chắc Em là người cuối của anh anh yêu em Anh yêu em nhiều lắm Chẳng một người nào Có thể thay thế được em Đã có rất nhiều Người con gái đi qua đời anh Nhưng họ không phải là em Họ không thể nào Cho anh được hạnh phúc Họ không thể nào Làm anh cười như em Em dấu yêu ơi đừng đi đâu nhé em Người con gái Anh yêu chỉ có mình em Hãy cầm chặt tay anh Anh sẽ đưa em đi Vòng quanh cả thế giới Tới những nơi ta chưa từng đi Và anh thích cảm giác Em ôm anh từ phía sau Rồi thì thầm tai anh Nói rằng em thích anh Em hãy nói hãy nói Em yêu anh nhiều lắm Em hãy nói hãy nói yêu anh say đắm Anh yêu em và chỉ yêu em thôi Và không bao giờ đổi thay đâu Anh muốn nói rằng đừng chia tay anh Anh muốn nói rằng đừng đi đâu xa anh Anh muốn nói rằng Rằng anh yêu em Rằng anh yêu em Hãy cầm chặt tay anh Anh sẽ đưa em đi Vòng quanh cả thế giới Tới những nơi ta chưa từng đi Và anh thích cảm giác Em ôm anh từ phía sau Rồi thì thầm tai anh Nói rằng em thích anh Và anh không dám chắc Em là người con gái đầu tiên Nhưng mà anh dám chắc Em là người cuối của anh Và anh không dám chắc Em là người con gái đầu tiên Nhưng mà anh dám chắc
__label__love Biết là mình thích nhau Còn chuyện xa hơn thôi để tính sau Vờn nhau thôi không đúng đâu Dân chơi thì chơi là phải trúng Còn anh chỉ muốn chậm thôi Không cần quá liều anh chưa muốn đâm đầu vậy đâu Anh chưa thiết tha Nghĩ tới chuyện sau này Dù ba mẹ chờ mong Em biết không Họ muốn có cháu bồng Chỉ cần ngồi với em Chút thôi được không Nhìn vào đôi mắt em Thấy sao Một thế giới màu hồng Dù môi đang cách nhau Cách nhau một chút Nhưng mà vì Anh chưa muốn phiêu muốn phiêu Dù thích em hơi nhiều Alo anh đang đâu thế Anh ngồi ở Tống Duy Tân Ngay cạnh Với mấy đồng bọn nó rủ rê Qua nhà thằng Minh Khai không thật Cơ mà có hẹn với em Anh bảo tối nay Tao đi sinh nhật thế nhá Nói thật anh đang bối rối Khi nghĩ về ai Công việc dang dở chắc anh Phải chia ông Hiếu làm hai Thích em hơi nhiều Nên anh phải nghĩ sao nó vừa tai Tại vì Em ở trong tâm trí anh Hết thời gian Chỉ cần ngồi với em Chút thôi được không Nhìn vào đôi mắt em Thấy sao Một thế giới màu hồng Dù môi đang cách nhau Cách nhau một chút Nhưng mà vì Anh chưa muốn phiêu muốn phiêu Dù thích em hơi nhiều Chỉ cần ngồi với em Chút thôi được không Nhìn vào đôi mắt em Thấy sao Một thế giới màu hồng Dù môi đang cách nhau Cách nhau một chút Nhưng mà vì Anh chưa muốn phiêu muốn phiêu Dù thích em hơi nhiều anh muốn Thấy em trong tương lai gần anh muốn
__label__love Nắng mai tràn về Bướm hoa cười đùa Cùng sánh bước Bên nhau dưới Con phố dài Đến trong mộng rồi đến trong cuộc đời Lòng ngất ngây Bên ánh trăng mơ màng Đường về cô đơn Em luôn mãi nhắc tên người Tình này em trao Cho anh đắm đuối tuyệt vời Nguyện trọn dâng anh Tình yêu đầu trong sáng Người có hay Chăng tình em Người yêu dấu Có yêu em không Chàng hỡi Đừng giấu giếm Cõi lòng đã yêu em rồi Đời sẽ ấm Khi đêm đông anh lạnh giá Khi cô đơn anh gọi tên em Nắng mai tràn về Bướm hoa cười đùa Cùng sánh bước Bên nhau dưới Con phố dài Đến trong mộng rồi đến trong cuộc đời Lòng ngất ngây Bên ánh trăng mơ màng Đường về cô đơn Em luôn mãi nhắc tên người Tình này em trao Cho anh đắm đuối tuyệt vời Nguyện trọn dâng anh Tình yêu đầu trong sáng Người có hay Chăng tình em Người yêu dấu Có yêu em không Chàng hỡi Đừng giấu giếm Cõi lòng đã yêu em rồi Đời sẽ ấm Khi đêm đông anh lạnh giá Khi cô đơn anh gọi tên em Người yêu dấu Có yêu em không Chàng hỡi Đừng giấu giếm Cõi lòng đã yêu em rồi Đời sẽ ấm Khi đêm đông anh lạnh giá Khi cô đơn anh gọi tên em Người yêu dấu Có yêu em không Chàng hỡi Đừng giấu giếm Cõi lòng đã yêu em rồi Đời sẽ ấm Khi đêm đông anh lạnh giá
__label__love Ôm tình yêu mộng mơ như loài hoa ngủ quên Trôi về đâu ngàn năm chợt tỉnh giấc đắng cay Mang lời ru tình yêu chôn giấu nơi sông sâu Cuộc tình ngày nào giờ sao vội vã Yêu nhau chợt xa nhau rồi mang theo nỗi đau Khi em vội quay đi ngồi hát câu buồn bã Anh mong ngày mai kia tình nắng ấm đêm về Con tim trăm năm ngu ngơ sỏi đá Đêm từng đêm buồn lê gót Mong gặp em ở nơi nào Sẽ xóa hết bóng đêm trời giá lạnh Nhưng mùa đông nào hay biết Dẫu tình yêu đã xa khuất Mãi mãi mãi dối gian kiếp phù du Khi mùa đông chợt tan biến Em vội quay về nơi này Mong lời ru ngày xưa đó Sẽ khắc ghi tình đôi ta Trọn đời trong tình yêu sỏi đá Ôm tình yêu mộng mơ như loài hoa ngủ quên Trôi về đâu ngàn năm chợt tỉnh giấc đắng cay Mang lời ru tình yêu chôn giấu nơi sông sâu Cuộc tình ngày nào giờ sao vội vã Yêu nhau chợt xa nhau rồi mang theo nỗi đau Khi em vội quay đi ngồi hát câu buồn bã Anh mong ngày mai kia tình nắng ấm đêm về Con tim trăm năm ngu ngơ sỏi đá Đêm từng đêm buồn lê gót Mong gặp em ở nơi nào Sẽ xóa hết bóng đêm trời giá lạnh Nhưng mùa đông nào hay biết Dẫu tình yêu đã xa khuất Mãi mãi mãi dối gian kiếp phù du Khi mùa đông chợt tan biến Em vội quay về nơi này Mong lời ru ngày xưa đó Sẽ khắc ghi tình đôi ta Trọn đời trong tình yêu sỏi đá Yêu nhau chợt xa nhau rồi mang theo nỗi đau Khi em vội quay đi ngồi hát câu buồn bã Anh mong ngày mai kia tình nắng ấm đêm về Con tim trăm năm ngu ngơ sỏi đá Đêm từng đêm buồn lê gót Mong gặp em ở nơi nào Sẽ xóa hết bóng đêm trời giá lạnh Nhưng mùa đông nào hay biết Dẫu tình yêu đã xa khuất Mãi mãi mãi dối gian kiếp phù du Khi mùa đông chợt tan biến Em vội quay về nơi này Mong lời ru ngày xưa đó Sẽ khắc ghi tình đôi ta Trọn đời trong tình yêu sỏi đá đôi ta trọn đời
__label__love Bước từng bước thật chậm về phía anh Từng giờ từng phút Tiếng yêu nhiều thêm Tay cầm tay cùng nụ hôn rất say Từng ngày từng tháng Tiếng thương đong đầy Nhớ lại nhớ khi ta vừa mới quen vọng tan theo ánh dương chiều Nhớ lại nhớ khi ta vừa mới yêu Tro tàn nhen lên ánh bình minh Dù một ngày hay trăm năm Dù gần kề hay xa xăm Nguyện yêu người đến muôn đời Đến muôn đời Dù đời xô mình có ra sao Có thế nào. Dù địa đàng hay nhân gian Dù hình hài hay tro than Nguyện đi cùng đến muôn đời Đến muôn đời Dù đời xô mình có xa nhau Có mất nhau Chẳng phai màu! Ước, em ước đời mình chẳng chóng qua Được cùng anh mãi, không bao giờ xa Hứa, em hứa trọn đời luôn sẽ yêu Dù ngày mai nếu, yêu thương tiêu điều… Nhớ lại nhớ khi ta vừa mới quen vọng tan theo ánh dương chiều Nhớ lại nhớ khi ta vừa mới yêu Tro tàn nhen lên ánh bình minh Dù một ngày hay trăm năm Dù gần kề hay xa xăm Nguyện yêu người đến muôn đời Đến muôn đời Dù đời xô mình có ra sao Có thế nào. Dù địa đàng hay nhân gian Dù hình hài hay tro than Nguyện đi cùng đến muôn đời Đến muôn đời Dù đời xô mình có xa nhau Có mất nhau Chẳng phai màu! Nhớ lại nhớ khi ta vừa mới quen vọng tan theo ánh dương chiều Nhớ lại nhớ khi ta vừa mới yêu Tro tàn nhen lên ánh bình minh Dù một ngày hay trăm năm Dù gần kề hay xa xăm Nguyện yêu người đến muôn đời Đến muôn đời Dù đời xô mình có ra sao Có thế nào. Dù địa đàng hay nhân gian Dù hình hài hay tro than Nguyện đi cùng đến muôn đời Đến muôn đời Dù đời xô mình có xa nhau Có mất nhau
__label__love Một chiều mưa đi bên cạnh em Nắm tay em Yêu anh hỏi em Trái tim em Yêu anh nhiều không Nhiều như thế nào Em nhìn lên Bầu trời và nói Tình yêu em Trao anh lớn lao Tình yêu em trao Nhiều hơn cả những vì sao Ngày hôm nay Nơi đây lại mưa Anh vẫn đi Trên con đường xưa Nước mắt rơi trong tim Vì không còn em nữa rồi Em bây giờ Đã vội thay đổi Em muốn em Và anh chia đôi Lý do chúng ta xa nhau Không hợp nhau Anh phải Làm sao Giọt mưa rơi Vào trong lòng anh Buốt giá Câu hứa hôm qua Bây giờ đã hóa đá Nước mắt nhạt nhòa trên môi Vì lời nói dối xa vời Đành ôm đắng cay Em cứ đi đi Anh không trách em đâu Từ biệt nhau đi Từ đây đường ai Nấy bước Hãy sống vui lên Tương lai chờ em Phía trước Chẳng dám yêu thêm một ai Rồi lại đắng cay quá nhiều Từ nay đến mai sau Anh chẳng dám tin ai Và tình yêu Trong anh khép lại Rồi gày hôm nay Nơi đây lại mưa Anh vẫn đi Trên con đường xưa Nước mắt rơi trong tim Vì không còn em nữa rồi Em bây giờ Đã vội thay đổi Em muốn em Và anh chia đôi Lý do chúng ta xa nhau Không hợp nhau Anh phải Làm sao Giọt mưa rơi Vào trong lòng anh Buốt giá Câu hứa hôm qua Bây giờ đã hóa đá Nước mắt nhạt nhòa trên môi Vì lời nói dối xa vời Đành ôm đắng cay Em cứ đi đi Anh không trách em đâu Từ biệt nhau đi Từ đây đường ai Nấy bước Hãy sống vui lên Tương lai chờ em Phía trước Chẳng dám yêu thêm một ai Rồi lại đắng cay quá nhiều Từ nay đến mai sau Anh chẳng dám tin ai Và tình yêu Trong anh khép lại Giọt mưa rơi Vào trong lòng anh Buốt giá Câu hứa hôm qua Bây giờ đã hóa đá Nước mắt nhạt nhòa trên môi Vì lời nói dối xa vời Đành ôm đắng cay Em cứ đi đi Anh không trách em đâu Từ biệt nhau đi Từ đây đường ai Nấy bước Hãy sống vui lên Tương lai chờ em Phía trước Chẳng dám yêu thêm một ai Rồi lại đắng cay quá nhiều Từ nay đến mai sau Anh chẳng dám tin ai Và tình yêu Trong anh khép lại Tình yêu
__label__love Từng ngày trôi qua mau Lòng em bỗng nhớ anh nhiều hơn Muốn nắm lấy đôi bàn tay của anh Rồi giật mình vì ngày hôm qua Anh trao em ngàn lời yêu thương vỗ về Cho em một tình yêu Có những khi em rất buồn Vì chúng ta không hiểu nhau Nhưng nếu mỗi ngày Được nhìn thấy anh cười Thì em sẽ thật vui Biết tính em hay khóc rồi Anh hãy đến cho em niềm vui Em khẽ cười rồi nói với anh một lời Mình đừng xa anh nhé Chạm vào đôi tay Rồi ôm lấy anh thật nhanh Mong rằng anh sẽ yêu em nhiều Từng nhịp đập trong con tim em Sẽ mãi yêu mình anh Đặt nụ hôn nhẹ Lên chiếc môi của anh Em mỉm cười cảm ơn cuộc đời Rồi thời gian khẽ im lặng trôi Yêu anh cứ để em nhé anh Yêu anh Cứ để em lo Mọi việc chỉ là chuyện nhỏ Thế giới của em giờ đã có anh bên cạnh Em thích ôm anh thật chặt Từ ở phía đằng sau Em thích nghe câu nói vợ ơi Mỗi khi em buồn rầu Em thích nụ hôn anh thật nhiều Ở nơi bờ má Em thích cắn anh thật đau Để nghe câu bà xã ơi đừng mà Em thích tung tăng cùng anh Đi một nơi thật xa thật xa Nhưng thích hơn là khi hai ta Được về chung một mái nhà Từng ngày trôi qua mau Lòng em bỗng nhớ anh nhiều hơn Muốn nắm lấy đôi bàn tay của anh Rồi giật mình vì ngày hôm qua Anh trao em ngàn lời yêu thương vỗ về Cho em một tình yêu Có những khi em rất buồn Vì chúng ta không hiểu nhau Nhưng nếu mỗi ngày Được nhìn thấy anh cười Thì em sẽ thật vui Biết tính em hay khóc rồi Anh hãy đến cho em niềm vui Em khẽ cười rồi nói với anh một lời Mình đừng xa anh nhé Chạm vào đôi tay Rồi ôm lấy anh thật nhanh Mong rằng anh sẽ yêu em nhiều Từng nhịp đập trong con tim em Sẽ mãi yêu mình anh Đặt nụ hôn nhẹ Lên chiếc môi của anh Em mỉm cười cảm ơn cuộc đời Rồi thời gian khẽ im lặng trôi Yêu anh cứ để em nhé anh Chạm vào đôi tay Rồi ôm lấy anh thật nhanh Mong rằng anh sẽ yêu em nhiều Từng nhịp đập trong con tim em Sẽ mãi yêu mình anh Đặt nụ hôn nhẹ Lên chiếc môi của anh Em mỉm cười cảm ơn cuộc đời Rồi thời gian khẽ im lặng trôi Yêu anh cứ để em nhé anh Tình yêu có đôi lúc Mình thường hay cãi nhau Nhưng chỉ cần nghĩ về anh Thì em sẽ không thể giận lâu Giận thì giận thiệt đó Nhưng mà lỡ thương anh mất rồi Chỉ cần anh hứa sẽ bên em thôi
__label__love Yêu một thời nay đã Xa nhau một đời Chỉ còn lại đây Ký ức không xa rời Nhớ một thời hai ta Có chung tiếng cười Những hạnh phúc đắm say Bên nhau tuổi đôi mươi Tháng ngày dài anh vẫn mong trở lại Những kí ức trong anh Chưa hề nhạt phai Là anh khi xưa Yêu em trong khờ dại Nhưng lại muốn hai ta Thuộc về nhau mãi Chỉ trách anh khi yêu Đã chẳng ân cần Để khi em bên anh Chịu đớn đau muôn phần Chỉ trách anh khi xưa Nói chia tay nhau vội vàng Để duyên hai ta Đi đến lỡ làng Đớn đau em mang Giờ anh mới cảm nhận Ngày tháng trôi qua Làm anh ân hận Chỉ mong trong em Thứ tha anh một lần Để trái tim anh Không còn phải hối hận Để trái tim anh chẳng còn Những hối hận muộn phiền với em Kết thúc như vậy một người phải buồn Một người phải đau phải buông Yêu một thời nay đã Xa nhau một đời Chỉ còn lại đây Ký ức không xa rời Nhớ một thời hai ta Có chung tiếng cười Những hạnh phúc đắm say Bên nhau tuổi đôi mươi Tháng ngày dài anh vẫn mong trở lại Những kí ức trong anh Chưa hề nhạt phai Là anh khi xưa Yêu em trong khờ dại Nhưng lại muốn hai ta Thuộc về nhau mãi Chỉ trách anh khi yêu Đã chẳng ân cần Để khi em bên anh Chịu đớn đau muôn phần Chỉ trách anh khi xưa Nói chia tay nhau vội vàng Để duyên hai ta Đi đến lỡ làng Đớn đau em mang Giờ anh mới cảm nhận Ngày tháng trôi qua Làm anh ân hận Chỉ mong trong em Thứ tha anh một lần Để trái tim anh Không còn phải hối hận Chỉ trách anh khi yêu Đã chẳng ân cần Để khi em bên anh Chịu đớn đau muôn phần Chỉ trách anh khi xưa Nói chia tay nhau vội vàng Để duyên hai ta Đi đến lỡ làng Đớn đau em mang Giờ anh mới cảm nhận Ngày tháng trôi qua Làm anh ân hận Chỉ mong trong em Thứ tha anh một lần Để trái tim anh Không còn phải hối hận Để trái tim anh
__label__love Vậy là tròn một năm bên nhau Ngọt ngào rực rỡ Như đang được sống lại tình đầu Người ta cứ khen anh Đa tình đến thế Mà sao lúc yêu em Si tình đến thế Bọn mình thật hợp mà Phải không anh ơi Một người ưa nói như em Lại thích người kiệm lời Người mà lúc bên em Hay ở bên ai Thì cũng tắt chuông điện thoại Lúc anh chạm môi cô ta Anh có ngần ngại Có ngần ngại không Hay miên man nhớ mãi Trả lời đi hương nước hoa Thơm mùi gì lên giữa chúng ta Em trao anh con tim Sao anh trao cho em Một cú lừa Gặp ai cũng mau vào tán anh tan vào máu Một là một cú lừa em đây biết thừa Gặp ai cũng mau vào tán anh tan vào máu Một là một cú lừa em đây biết thừa me 't to me 't Anh làm gì thì anh biết Nhưng quả báo là thứ Mà em tin chắc anh sợ khiếp Chẳng thể hiểu anh nghĩ cái gì Sao phải cực khổ vậy làm chi Đường êm đềm không lấy mà đi Sao cứ gian gian díu díu Anh làm ơn tất cả là tại em hết Chính là em làm cho anh thấy nhỏ bé Cũng tại em thấy là đâm đầu Cũng tại em cứ ghen tuông và mong cầu I am I ’t Ôi thôi anh đừng có nhiều lời Một cú lừa này cho anh thôi Biết ngay là hai ta Sẽ có kết cục này Nỗi đau nào em đưa cho cơn gió cuốn Điều gì đã quyến rũ anh Ôi điều gì đã đánh cắp anh Em trao anh con tim Sao anh trao cho em
__label__love Giữ được em đi cùng anh tháng năm Đã là điều anh thầm mong ước Khóc cùng em nhưng chỉ anh phải đau Anh biết rằng ánh dương phai tàn mau Khung cửa trắng xóa Ngoài kia người ta thật xa lạ Và em dường như dần tan biến Theo mây mờ Tìm đâu bình yên như thế nữa Đâu người thương để ngóng với chờ Ôm đàn ngẩn ngơ Nếu bây giờ người nhận sai Có thể nào ngừng gặp ai Nếu như ta còn xa hoài Mà người chẳng về Biết không còn được ngày mai Níu giữ hoài lại càng sai Giờ anh mới thấu Cho em nhiều thế nhưng bằng ai Nếu yêu một mà chọn hai Thế tương lai sẽ là ai Cô gái anh thương Tại sao lại là người thế này Tình như bức tranh phai màu Đông người sao hoài buồn chán Đêm đến chỉ là vết thương sâu và anh Khung cửa trắng xóa Ngoài kia người ta thật xa lạ Và em dường như dần tan biến Theo mây mờ Tìm đâu bình yên như thế nữa Đâu người thương để ngóng với chờ Ôm đàn ngẩn ngơ Nếu bây giờ người nhận sai Có thể nào ngừng gặp ai Nếu như ta còn xa hoài Mà người chẳng về Biết không còn được ngày mai Níu giữ hoài lại càng sai Giờ anh mới thấu Cho em nhiều thế nhưng bằng ai Nếu yêu một mà chọn hai Thế tương lai sẽ là ai Cô gái anh thương Tại sao lại là người thế này Tình như bức tranh phai màu Đông người sao hoài buồn chán Đêm đến chỉ là vết thương sâu và anh Nếu bây giờ người nhận sai Có thể nào ngừng gặp ai Nếu như ta còn xa hoài Mà người chẳng về Biết không còn được ngày mai Níu giữ hoài lại càng sai Giờ anh mới thấu Cho em nhiều thế nhưng bằng ai Nếu yêu một mà chọn hai Thế tương lai sẽ là ai Cô gái anh thương Tại sao lại là người thế này Tình như bức tranh phai màu Đông người sao hoài buồn chán Đêm đến chỉ là vết thương sâu và anh
__label__love Giọt nước mắt Mang màu pha lê thuỷ tinh Rơi ướt đẫm đôi vai gầy Khi tình yêu đã xa rời nhau Mãi mãi chia đôi cuộc tình Anh cầu xin được gặp Anh cầu mong trở về Ngôi nhà xưa có anh và em Trăng đêm nay thật mờ Soi tình ta nhạt nhoà Bởi vì em quên lời thề xưa Gió đông về buốt giá lạnh Lá thu rơi trong chiều Anh ngồi đây Lòng thầm nhớ em đêm ngày Trái tim anh quá đau buồn Trái tim anh không sao yên lòng Vì giờ đây mỗi đứa mỗi một nơi Giọt nước mắt Mang màu pha lê thuỷ tinh Rơi ướt đẫm đôi vai gầy Khi tình yêu đã xa rời nhau Mãi mãi chia đôi cuộc tình Anh cầu xin được gặp Anh cầu mong trở về Ngôi nhà xưa có anh và em Trăng đêm nay thật mờ Soi tình ta nhạt nhoà Bởi vì em quên lời thề xưa Gió đông về buốt giá lạnh Lá thu rơi trong chiều Anh ngồi đây Lòng thầm nhớ em đêm ngày Trái tim anh quá đau buồn Trái tim anh không sao yên lòng Vì giờ đây mỗi đứa mỗi một nơi Gió đông về buốt lạnh giá Lá thu rơi từng chiều Em ngồi đây Lòng thầm nhớ anh đêm ngày Trái tim anh quá đau buồn Trái tim anh không sao yên lòng Vì giờ đây mỗi đứa mỗi một nơi
__label__love Anh vẫn nhớ kỷ niệm Ngày mình bên nhau Lời em nói vật đổi sao dời, Vẫn chỉ yêu mình anh Cho đến muôn đời sau Và ta sẽ, Sẽ mãi bên cạnh nhau Tình yêu đó mặn nồng Nào được bao lâu Vì giờ đây em đã xa rồi, Nỗi nhớ em từng đêm Vây kín tâm hồn anh, Người yêu hỡi xin Hãy quay về đây.. Tình yêu đến đâu phải dễ dàng, Cần thời gian để Mình phải hiểu nhau Vậy mà em vô tâm, Quên mất đi tình Yêu mà anh đã, Đã trót trao về em Thật quá khó để nói chia tay, Thật quá khó để Cách xa người yêu Giờ đây khi bên ai, Em nói câu từ ly, Thì tình yêu trong
__label__love Đã lỡ yêu em nhiều rồi thì Anh chỉ biết ngắm mưa Nhìn qua hàng cây Được bao nhiêu hạt mưa Là trong anh Được bấy nhiêu nỗi nhớ em Đã lỡ yêu em nhiều rồi thì Anh chỉ biết đếm sao Nhìn lên trời cao Được bao nhiêu vì sao Là trong lòng anh Còn bấy nhiêu những nỗi lo Sợ mình đánh mất em khi Thu vừa sang, lá xanh bỗng úa vàng Khi mưa còn chưa tới, Em thay người yêu mới, Sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn Giữa mênh mông bộn bề. Em ơi chờ anh với Chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi. Vì đã lỡ yêu em rồi, Chẳng dám hứa xa xôi Cứ nhắm mắt em lại và my Dù nắng mưa bao mùa Thì tình anh vẫn luôn đây mà Chẳng phải kiếm đâu xa Vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta Để gió mang đi về một nơi không người. Đã lỡ yêu em nhiều rồi Thì anh chỉ biết thế thôi Dù mai về sau Mình không bên cạnh nhau Dù tim mình đau Khi biết em đã lỡ yêu người Đã lỡ yêu em nhiều rồi Thì anh sẽ bất chấp luôn Dù mưa, dù giông Dù sông sâu, biển xa Dù nắng cháy anh cũng không hề lo Chỉ sợ mình đánh mất em khi, Thu vừa sang, lá xanh bỗng úa vàng Khi mưa còn chưa tới Em thay người yêu mới, Sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn Giữa mênh mông bộn bề Em ơi chờ anh với Chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi Vì đã lỡ yêu em rồi Chẳng dám hứa xa xôi Cứ nhắm mắt em lại và my Dù nắng mưa bao mùa Thì tình anh vẫn luôn đây mà Chẳng phải kiếm đâu xa Vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta Để gió mang đi về một nơi không người Đã lỡ yêu.. U , lỡ yêu… I so, I so Mình phải bước chậm lại Vì ngày mai rất dài Đã lỡ yêu.. U , lỡ yêu… I so, I so Mình phải bước chậm lại, chậm lại.. Vì biết đâu, sớm mai thức dậy Em không còn đây ôm anh Nhẹ hôn anh Để tình ta cứ trôi lững lờ Chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ Rồi lỡ đâu, giấc mơ không thành Em không còn kề vai anh Tình mong manh Một người đứng cứ trông với chờ Người kia thì ôm giấc mơ Vì đã lỡ yêu em rồi Chẳng dám hứa xa xôi Cứ nhắm mắt em lại và my Can my , ? Dù nắng mưa bao mùa Tình anh vẫn sẽ đây mà Chẳng phải kiếm đâu xa Vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta Để gió mang đi về một nơi không người Đã lỡ yêu.. Vì một người lỡ yêu
__label__love Một hai ba mộng tình yêu tan ra Em ngồi đếm nỗi đau Bên cạnh ly Anh buồn không Em rất buồn Nhưng vì sao em chẳng thể hiểu Anh đợi chi, anh đợi ai thế anh Nhìn xa xăm bên hiên nhà Anh đang vô tư cười với ai Ôi tình yêu đơn phương Thật rất mỏi mệt Thế nên là Em có nên nói ra những lời Sâu thẳm trong trái tim em Một tình yêu siêu khủng long Anh nói anh thích giản đơn Vậy em cũng sẽ giản đơn Miễn là anh yêu em Miễn là anh bên em Đơn giản và cũng rất giản đơn Tình yêu em như ly trà sữa trân châu Ít trân châu Nhưng siêu to tình yêu của em Dốt toán nhưng em biết tính anh Nhút nhát nhưng cũng biết nói yêu Vậy nên yêu em nhé anh Kỳ ghê ta Ôi sao lần nào cũng thế Không gặp anh một hôm thôi Tưởng như là cả năm Là anh không thấy Hay anh không hiểu ra vấn đề Anh ngốc nghếch anh vô tâm với em Nhìn xa xăm bên hiên nhà Anh đang vô tư cười với ai Ôi tình yêu đơn phương Thật rất mỏi mệt Thế nên là Em có nên nói ra những lời Sâu thẳm trong trái tim em Một tình yêu siêu khủng long Anh nói anh thích giản đơn Vậy em cũng sẽ giản đơn Miễn là anh yêu em Tại vì em yêu anh Miễn là anh bên em Đơn giản và cũng rất giản đơn Tình yêu em như ly trà sữa trân châu Ít trân châu Nhưng siêu to tình yêu của em Dốt toán nhưng em biết tính anh Nhút nhát nhưng cũng biết nói yêu
__label__love [01:13.64][02:38.02][03:07.84]Tại sao con tim [01:15.24][02:39.60][03:09.56]anh mau đổi thay [01:17.48][02:41.84][03:11.88]nếu như tình yêu [01:18.68][02:43.04][03:13.08]chỉ đùa vui tháng ngày [01:21.00][02:45.36][03:15.40]Và tình anh [01:22.44][02:46.76][03:16.80]không cần câu thuỷ chung vậy thì em sẽ là người ra đi... [00:34.72][00:39.28][01:56.44][02:00.48][02:03.72]* [02:04.08]Có không anh tình yêu [02:05.52]khi con tim thay đổi [02:07.68]và có không anh tình yêu [02:09.32]khi trên môi vắng nụ cười [02:11.44]Ngày tháng cứ mãi tiếc nuối [02:13.04]để con tim đôi ta héo mòn [02:15.60]câu yêu ngày xưa [02:16.76]bây giờ nghe sao xót xa. [02:19.56]Người yêu ơi [02:20.40]sao anh đành quên [02:21.48]dấu yêu xưa [02:23.08]để đêm từng đêm em ngồi đây thương nhớ [02:26.84]Ngàn lời yêu thương [02:27.88]anh đem đùa vui [02:28.96]biết bao người [02:30.52]có khi nào anh [02:31.56]nghe con tim anh đau rã rời... [02:34.76] [02:49.52][03:19.52]vậy thì em [02:50.52][03:20.52]sẽ là người ra đi... [02:52.92][03:22.88]Đừng hờn ghen [02:54.32][03:24.28]khi anh không biết yêu [02:56.84][03:26.84]Những câu đầu môi [02:58.00][03:28.00]bây giờ đâu nghĩa gì [03:00.36][03:30.32]Vì tim anh [03:01.76][03:31.76]không còn những giấc mơ [03:04.28][03:34.28]mà ngày hôm qua [03:35.48]ta cùng mơ với nhau [03:37.64]Một giấc mơ về thiên đường... em ngồi đây thương nhớ. ta cùng mơ với nhau.
__label__love Chạy theo em đến lúc Anh cũng đã mỏi mệt rồi Chỉ cần anh ta nhấc máy Em sẽ rơi lệ nhìn anh Giả vờ để anh vẫn thấy Anh có thể thay thế một người Để anh quên đi ta chỉ là yêu tạm thôi Từng ngày che lấp lý trí Cố gắng để mỉm cười Mà tại sao mưa không xoá Nước mắt anh lặng rơi Từng ngày quen với nỗi nhớ Làm bạn cùng niềm đau mỗi đêm về Yêu một người vô tâm Đành ngược lối, ngược yêu thương Trên góc phố nơi chúng mình từng gặp Em nói rằng anh ta quay trở lại Và anh hiểu đến lúc ra đi Mây giăng kín, phố vắng, đường thật dài Ngày hôm ấy người rời xa em Và anh nghĩ mình cần cho em Yêu tạm thôi, đừng chờ mong Thì sẽ, thì sẽ không đau Chạy theo em đến lúc Anh cũng đã mỏi mệt rồi Chỉ cần anh ta nhấc máy Em sẽ rơi lệ nhìn anh Giả vờ để anh vẫn thấy Anh có thể thay thế một người Để anh quên đi ta chỉ là yêu tạm thôi Từng ngày che lấp lý trí Cố gắng để mỉm cười Mà tại sao mưa không xoá Nước mắt anh lặng rơi Từng ngày quen với nỗi nhớ Làm bạn cùng niềm đau mỗi đêm về Yêu một người vô tâm Đành ngược lối, ngược yêu thương Vậy là em đã có sự lựa chọn Anh biết làm gì hơn ngoài chấp nhận Người thay thế biết trước sẽ đau Chỉ mong em được như mình kỳ vọng Cầu xin em từ hôm nay Đừng nhấc máy chỉ vì anh say Không tìm kiếm, không gặp nhau Thì sẽ, thì sẽ không đau Chạy theo em đến lúc Anh cũng đã mỏi mệt rồi Chỉ cần anh ta nhấc máy Em sẽ rơi lệ nhìn anh Giả vờ để anh vẫn thấy Anh có thể thay thế một người Để anh quên đi ta chỉ là yêu tạm thôi Từng ngày che lấp lý trí Cố gắng để mỉm cười Mà tại sao mưa không xoá Nước mắt anh lặng rơi Từng ngày quen với nỗi nhớ Làm bạn cùng niềm đau mỗi đêm về Yêu một người vô tâm Đành ngược lối, ngược yêu thương Người thay thế vẫn biết Đến lúc sẽ phải ra đi Chỉ là tại sao cứ thế Nước mắt anh lại rơi Giả vờ quen với nỗi nhớ Làm bạn cùng niềm đau mỗi đêm về Khi yêu ta biết trước
__label__love Anh trở lại Hà Tiên Thăm em Người em dịu hiền Đường cách trở hai nơi Xa xôi Thương thì tìm tới Hà Tiên ơi Sao vẫn không rời Bước chân gọi mời Yêu dấu Hà Tiên Với biển khơi Gởi nhau mấy lời Thương nhớ Trong đời. Chuông Cô Tự phù dung Ngân vang Gội tan bụi trần Chiều bóng ngả Tô Châu Tương tư Hỏi người nào thấu Hà Tiên ơi Em vẫn tuyệt vời Gió mưa giữa trời Không ước thề Xui khiến gặp nhau Từ giây phút đầu Nghe trái.. tim sầu.... Hà.. Tiên.... Trông dáng em mỹ miều Bên bướm hoa dập dìu Em đưa anh về Thăm lăng Mạc Cửu Biển rộng bình an Ôm hòn phụ tử Mênh mông Gió lộng thạch động Làm xao xuyến Khi về lưu luyến Thương quá.... Hà.... Tiên..... Mai giã biệt Hà Tiên Xa nhau Lòng sao buồn buồn Đời gối mỏi bôn ba Tha phương Nhớ hoài người thương Thuyền xa bến Ôm ấp kỷ niệm Với bao nỗi niềm Năm tháng buồn Hiu hắt chờ mong Hà Tiên vẫn đẹp Yêu dấu.... bên..... lòng...... Chuông Cô Tự phù dung Ngân vang Gội tan bụi trần Chiều bóng ngả Tô Châu Tương tư Hỏi người nào thấu Hà Tiên ơi Em vẫn tuyệt vời Gió mưa giữa trời Không ước thề Xui khiến gặp nhau Từ giây phút đầu Nghe trái.. tim sầu.... Hà.. Tiên.... Trông dáng em mỹ miều Bên bướm hoa dập dìu Em đưa anh về Thăm lăng Mạc Cửu Biển rộng bình an Ôm hòn phụ tử Mênh mông Gió lộng thạch động Làm xao xuyến Khi về lưu luyến Thương quá.... Hà.... Tiên..... Mai giã biệt Hà Tiên Xa nhau Lòng sao buồn buồn Đời gối mỏi bôn ba Tha phương Nhớ hoài người thương Thuyền xa bến Ôm ấp kỷ niệm Với bao nỗi niềm Năm tháng buồn Hiu hắt chờ mong Hà Tiên vẫn đẹp Yêu dấu.... bên..... lòng...... Năm tháng buồn Hiu hắt chờ mong Hà Tiên vẫn..... đẹp....
__label__love Em biết không Năm hồi đó anh đang thấy cô đơn Đúng ngay lúc em cũng thấy cô đơn Rồi mình gặp nhau chẳng ai còn cô đơn Em biết không Em biết không Đôi lời nói ở trong trái tim anh Đã gìn giữ qua tận mấy xuân xanh Anh yêu em bằng tất cả chân thành Kể từ lúc em sang nói lời chào Đến nay anh đã thấy Yêu em đến điên đầu Người có hay Và em hỡi Nay mình đã nên vợ nên chồng Thì hãy nhớ luôn thật trân trọng Em biết không Em biết không Em biết không Có người nói em giải cứu ngân hà Em giải cứu ngân hà Nên mới lấy được người giống anh nà Đâu dễ đâu dễ được lấy anh Mà thật ra người mắn là anh nha Là anh nha Và em biết không Em biết không Ai cũng thấy anh đẹp trai sáng ngời đẹp trai thiệt Trưởng thành với bao người ở bên ngoài Mà ở bên em Như là trẻ con lên mười Như là trẻ con Kể từ lúc em sang nói lời chào Đến nay anh đã thấy Yêu em đến điên đầu Người có hay Và em hỡi Nay mình đã nên vợ nên chồng Thì hãy nhớ luôn thật trân trọng Em biết không Kể từ lúc em sang nói lời chào Đến nay anh đã thấy Yêu em đến điên đầu Người có hay Và em hỡi Nay mình đã nên vợ nên chồng Thì hãy nhớ luôn thật trân trọng Em biết không Kể từ lúc em sang nói lời chào Đến nay anh đã thấy Yêu em đến điên đầu Người có hay Và em hỡi Nay mình đã nên vợ nên chồng Thì hãy nhớ luôn thật trân trọng
__label__love Anh nghĩ em chẳng về đâu Vì em đã yêu họ hằn sâu Giờ níu kéo cũng chẳng được chi Vì anh cũng chẳng là gì Giờ anh phải biết trách anh Đành gói ghém yêu thương anh giữ lấy Người bên em cho em nhiều đổi thay Nên nhường ai đó yêu em mỗi ngày Anh khóc rồi đấy, anh đau rồi đấy Rời xa em là điều anh đang lo Nhưng anh sẽ làm được thôi Vì nay em cũng đâu còn nghĩ tới Giờ thì ai đó sẽ yêu em nhiều hơn Sẽ làm những thứ Anh không làm được đành buông Anh mất em thật rồi Lau khô giọt lệ anh đi Giờ anh phải biết trách anh Đành gói ghém yêu thương anh giữ lấy Người bên em cho em nhiều đổi thay Nên nhường ai đó yêu em mỗi ngày Anh khóc rồi đấy, anh đau rồi đấy Rời xa em là điều anh đang lo Nhưng anh sẽ làm được thôi Vì nay em cũng đâu còn nghĩ tới Chẳng còn nghĩ tới Giờ thì ai đó sẽ yêu em nhiều hơn Sẽ làm những thứ Anh không làm được đành buông Anh mất em thật rồi Lau khô giọt lệ anh đi Anh khóc rồi đấy, anh đau thật đấy Rời xa em là điều anh đang lo Nhưng anh sẽ làm được thôi Vì nay em cũng đâu còn nghĩ tới Giờ thì ai đó sẽ yêu em nhiều hơn Sẽ làm những thứ Anh không làm được đành buông Anh mất em thật rồi Lau khô giọt lệ em ơi Anh mất em thật rồi
__label__love Em yêu anh, trong lòng em luôn nhớ Nhớ ánh mắt anh, nhớ nụ cười Em yêu anh, là vì ta hiểu nhau Thấm thoắt bao đêm ngày Tháng ngày dài ta đã yêu, thật nhiều Em cho anh, bầu trời đầy sao sáng Mơ ước bên nhau, mãi không rời Nhưng đâu hay, chỉ là quá khứ thôi Cố kéo đôi tay này Dù biết là tình yêu đã xa Rồi tình yêu đó Nhạt nhòa theo tháng năm Một mình em vẫn cố bước Cô đơn trên lối mòn Trong giấc mộng Tình yêu còn đâu nữa Lang thang tìm anh Dòng đời trôi mãi Chẳng biết đi về đâu Một mình em vẫn cố gắng Thôi không, chờ anh mãi Bao tháng năm qua rồi Chỉ còn lại nỗi đau..... Em cho anh, bầu trời đầy sao sáng Mơ ước bên nhau, mãi không rời Nhưng đâu hay, chỉ là quá khứ thôi Cố kéo đôi tay này Dù biết là tình yêu đã xa Rồi tình yêu đó Nhạt nhòa theo tháng năm Một mình em vẫn cố bước Cô đơn trên lối mòn Trong giấc mộng Tình yêu còn đâu nữa Lang thang tìm anh Dòng đời trôi mãi Chẳng biết đi về đâu Một mình em vẫn cố gắng Thôi không, chờ anh mãi Bao tháng năm qua rồi Chỉ còn lại nỗi đau..... Rồi tình yêu đó Nhạt nhòa theo tháng năm Một mình em vẫn cố bước Cô đơn trên lối mòn Trong giấc mộng Tình yêu còn đâu nữa Lang thang tìm anh Dòng đời trôi mãi Chẳng biết đi về đâu Một mình em vẫn cố gắng Thôi không, chờ anh mãi Bao tháng năm qua rồi
__label__love Giờ đây nước mắt khóc thương người đã qua đi rồi Giờ đây con tim đã không còn nghe đau nhói Tình yêu thứ nhất nát tan rã rời trong dòng đời ngiệt ngã Chỉ còn nỗi nhớ tiễn đưa người đi không về Ngày trôi rất nhẹ như cơn gió lướt qua bên đời Tình đi rất nhẹ sao hằn sâu nhiều nỗi đắng cay Ngày sao quá ngắn để em ngồi đếm những niềm đau Tình sao quá ngắn để ta được mãi mãi bên nhau Ngày anh giã từ bao mơ ước chết trong tâm hồn ngày anh giã từ bao lời yêu còn chưa nói ra Mình em thức trắng chỉ mong điều đó chỉ là mơ Mình em thức trắng để mong được nghe bước anh về Giờ đây nước mắt khóc thương người đã qua đi rồi Giờ đây con tim đã không còn nghe đau nhói Tình yêu thứ nhất nát tan rã rời trong dòng đời ngiệt ngã Chỉ còn nỗi nhớ tiễn đưa người đi không về Ngày anh giã từ bao mơ ước chết trong tâm hồn ngày anh giã từ bao lời yêu còn chưa nói ra Mình em thức trắng chỉ mong điều đó chỉ là mơ Mình em thức trắng để mong được nghe bước anh về Giờ đây nước mắt khóc thương người đã qua đi rồi Giờ đây con tim đã không còn nghe đau nhói Tình yêu thứ nhất nát tan rã rời trong dòng đời ngiệt ngã Chỉ còn nỗi nhớ tiễn đưa người đi không về Giờ đây nước mắt khóc thương người đã qua đi rồi Giờ đây con tim đã không còn nghe đau nhói Tình yêu thứ nhất nát tan rã rời trong dòng đời ngiệt ngã Chỉ còn nỗi nhớ tiễn đưa người đi không về Giờ đây nước mắt khóc thương người đã qua đi rồi Giờ đây con tim đã không còn nghe đau nhói Tình yêu thứ nhất nát tan rã rời trong dòng đời ngiệt ngã Chỉ còn nỗi nhớ tiễn đưa người đi không về Chỉ còn nỗi nhớ
__label__love Em xa rời anh đã bao ngày Em không còn muốn nắm tay anh nữa rồi Yêu thương giờ đây trôi xa tầm tay với Em mang con tim về chốn xa xôi. Em đi mà không nói một lời Em luôn lặng im như những lúc ta giận hờn Lòng tin của em không còn dành cho anh Dù anh biết trong em còn yêu anh nhiều. Sợ lắm những đêm dài nhớ em Sợ lắm khi nghĩ em đang bên một ai Thật đắng khi níu giữ một người muốn buông tay. Và anh biết những thứ không thuộc về mình Không bao giờ là của mình Có níu có kéo cũng vậy thôi Khi em đến với một tình yêu mới Nhìn em hạnh phúc anh cũng thấy vui. Và anh biết khi không còn em Anh sẽ không còn là chính mình Bởi anh yêu em nhất trên đời Tình mình đã hết, tim anh đã chết Anh sẽ giữ mãi ký ức của đôi ta. Em đi mà không nói một lời Em luôn lặng im như những lúc ta giận hờn Lòng tin của em không còn dành cho anh Dù anh biết trong em còn yêu anh nhiều. Sợ lắm những đêm dài nhớ em Sợ lắm khi nghĩ em đang bên một ai Thật đắng khi níu giữ một người muốn buông tay. Và anh biết những thứ không thuộc về mình Không bao giờ là của mình Có níu có kéo cũng vậy thôi Khi em đến với một tình yêu mới Nhìn em hạnh phúc anh cũng thấy vui. Và anh biết khi không còn em Anh sẽ không còn là chính mình Bởi anh yêu em nhất trên đời Tình mình đã hết, tim anh đã chết Anh sẽ giữ mãi ký ức của đôi ta. Và anh biết những thứ không thuộc về mình Không bao giờ là của mình Có níu có kéo cũng vậy thôi Khi em đến với một tình yêu mới Nhìn em hạnh phúc anh cũng thấy vui. Và anh biết khi không còn em Anh sẽ không còn là chính mình Bởi anh yêu em nhất trên đời Tình mình đã hết, tim anh đã chết Anh sẽ giữ mãi ký ức ngày hôm qua Tình mình đã hết, tim anh đã chết
__label__love Có phải em đang nhớ một người Cứ tận bốn giờ rồi Là vì ai em hay giận dỗi Kiếm cớ khi tôi không sai gì Những vết thương em up I ’t I ’t I ’t I ’t I ’t Có vẻ như anh ta không muốn Cho em thêm một cơ hội đâu in in in in in Những giấc mơ làm mờ lý trí Khi em chẳng thấy điều gì Người đừng níu kéo Cố gắng theo một ai đó Hãy tập buông bỏ Khi em cảm thấy không hợp Dù là những ký ức quá khứ Bên nhau em vẫn luôn trân trọng Chẳng bận tâm Người đừng lo lắng những cảm xúc trong em Làm khô nước mắt trên mi mỗi khi em cần Vì em luôn có anh sát bên em Theo em từ đằng sau Em không hề cô đơn Em không hề cô đơn Em không hề cô đơn Em không hề cô đơn Ném vào đây vài dòng nhật ký Về cuộc tình chưa từng bật mí Tôi và em là một cuộc hành trình Và tình yêu dành cho em nhiều hơn hành lý Họ đến với em bằng những lời đường mật Còn tôi đến với em Thì muôn vàn cách trở Bằng con tim bằng những ngày thường nhật Nên chân thật từ anh Thì không cần sách vở Em à Anh không có gì to tát Càng không nhận mình cao siêu Đi với em mọi việc anh lo tất Miễn là em thấy cần Anh bật nhạc bao Em vẫn xinh đẹp Như muôn vàn loài hoa Anh là anh chàng tài ba Ta theo từng cung bậc cảm xúc Viết lên được muôn vàn bài ca Người đừng níu kéo Cố gắng theo một ai đó Hãy tập buông bỏ Khi em cảm thấy không hợp Dù là những ký ức quá khứ Bên nhau em vẫn luôn trân trọng Chẳng bận tâm Người đừng lo lắng những cảm xúc trong em Làm khô nước mắt trên mi mỗi khi em cần Vì em luôn có anh sát bên em Theo em từ đằng sau Em không hề cô đơn Em không hề cô đơn Em không hề cô đơn Em không hề cô đơn Em không hề cô đơn Em không hề cô đơn
__label__love Tình yêu là thế đấy Là còn thương nên em còn hoài nói Là những lúc mà nhớ ai một mình Dưới ánh trăng cô đơn như loài sói Mình tìm thấy nhau Giữa thế giới bao la và rộng cực Là mệt mỏi đời thường bỗng biến tan Bởi vì em Chính là niềm vui và động lực Là những ngày cả hai đều e thẹn Là hạnh phúc khi cùng nhau điên khùng Là cơn nghiện mà anh tự tìm đến Mặc dù xung quanh Không có ai khuyên dùng Là người duy nhất Anh muốn kể cho mẹ và bố nghe Là bất chấp cả hố sâu đằng trước Thì là anh vẫn chạy Mà không cần số xe Tại vì sao yêu em anh ơi Thì yêu nên anh yêu thôi Có những lời yêu Mà cả hai đều khó nói Chỉ mong sao đối phương sẽ hiểu mình Rồi mặt lạnh tanh đùng đùng bước đến Đòi lại yêu thương Y chang như biểu tình Hãy cứ yêu theo cách của mình Em à Không quan tâm người khác nghĩ Lúc nào cần thực sự thì cưới thôi Đâu cần nghe ông bác sĩ Vậy tình yêu, yêu là gì Nó là như thế đấy Lời yêu thì ai chẳng dễ nói Nhưng mà làm được Mới là cái khó ở đời Bên nhau ngày bình yên thì dễ Liệu có cạnh bên Khi trái gió trở trời Em ơi anh không quan tâm chi Đường dài lắm lối Chỉ là ai bên ta Để bước đi chung đường Có lúc riêng một mình Chỉ để nghe Chỉ để nghe con tim cần ai Lắm lúc yếu đuối một mình Tưởng chừng cả hai Như đã bỏ lỡ một cuộc tình Để rồi nhận ra Tình yêu chỉ mới hôm qua Giờ như một giấc mơ xa Người ơi vì ai Bởi vì tình yêu là thế Đôi khi khiến con tim Bao ngày qua u mê Nước mắt đã rơi ở trong chiều Nhớ thương em vô vàn Chẳng ai yêu em như anh Nhận lấy nỗi đau trăm ngàn tình yêu Tình yêu là thứ Ngọt ngào và tinh khôi Khi là cà phê sữa Ngắm hoàng hôn mỗi sớm chiều Lúc đó công việc Anh và em vẫn chưa có Đến khi mà mình gặp lại nhau Thì cả hai đã lớn nhiều Không còn rong chơi la cà hàng quán Không còn vi vu Như là những ngày trước Nơi mình đi qua đôi chân trầy xước Vì bản thân Ai cũng phải bận lo toan hàng tháng Anh chưa từng trách Vì tại sao ta gặp nhau Để con tim này chết Trong tình yêu và niềm đau Và nếu một ngày Anh với em không còn gặp Thì liệu cuốn tiểu thuyết Sẽ được viết cho tập sau Vậy tình yêu là gì Không có hình dạng Không hề đơn sắc Và cũng chẳng phải tình bạn Không phải là nơi Để chúng ta thoải mái nhất Mà là để được trải nghiệm Đưa cảm xúc khỏi trái đất Anh muốn cùng em Mình vào ngàn thu Ngắm nhìn những bờ cát Trải dài trước mặt trời Dẫu còn nhiều khó khăn Bão tố và gian truân Sài Gòn thiếu vắng em Là những bước ngoặt đời Và chưa ai từng nghĩ Chuyện tình yêu là vĩnh cửu Nhưng vẫn muốn cùng em Cho đến khi mình lâu dài Tình yêu đối với anh Vẫn sẽ là cơn ác mộng Lúc tỉnh ngủ Chàng hoàng tử vẫn ủ rũ trong lâu đài Mà tại sao Con tim anh như đang mơ Đà Lạt hôm nay Cơn mưa kia đang rơi Sài Gòn nhớ em không cất thành lời Bầu trời gió đêm Mang cho anh bao thương nhớ Cuộc tình ngày đó Cũng đến lúc thật vội vàng Một mình anh đứng Giữa bóng tối dần lụi tàn Vài dòng tin nhắn giờ lại yên ắng Chờ ngày có nắng Đôi ta tan trong sớm mai em à Lắm lúc yếu đuối một mình Tưởng chừng cả hai Như đã bỏ lỡ một cuộc tình Để rồi nhận ra Tình yêu chỉ mới hôm qua Giờ như một giấc mơ xa Người ơi vì ai Bởi vì tình yêu là thế Đôi khi khiến con tim Bao ngày qua u mê Nước mắt đã rơi ở trong chiều Nhớ thương em vô vàn Chẳng ai yêu em như anh
__label__love Bước chân ai đi nhẹ qua đây làm tan biến đi trái tim băng giá của em Tim trào dâng những khi anh chợt nhìn em những muộn phiền gió cuốn đi Nhớ khi xưa một mình đơn côi từng cơn gió trong đêm cô đơn hắt lẻ loi Trái tim anh bỗng như trở nên băng giá thấy trong lòng xót xa Người ơi em yêu anh và muốn đến với anh Người ơi anh yêu em nhìn em chợt thấy lạnh giá như chợt qua đi Tình yêu như ánh dương sáng soi Cầm tay hứa ta sẽ mãi không xa rời Tình yêu dành cho anh và muốn nói với anh Tình yêu dành cho em thời gian dù cho tàn úa trái tim này không phai Mặc cho mưa vẫn rơi giá lạnh Ta vẫn mãi yêu nhau đến suốt cuộc đời Như là trong giấc mơ hôm nào Gặp nhau cùng dưới cơn mưa hai ta mắt nhìn nhau Tay của anh khẽ nắm lấy bàn tay em Nói không nên lời là đã yêu Nhớ khi xưa một mình đơn côi Mình anh lặng lẽ cô đơn ra sao chỉ mình anh biết thôi Nay gặp nhau biết ta sẽ cần nhau mãi Sẽ không xa rời phải không người? Người ơi em yêu anh và muốn đến với anh Người ơi anh yêu em nhìn em chợt thấy lạnh giá như chợt qua đi Tình yêu như ánh dương sáng soi Cầm tay hứa ta sẽ mãi không xa rời Tình yêu dành cho anh và muốn nói với anh Tình yêu dành cho em thời gian dù cho tàn úa trái tim này không phai Mặc cho mưa vẫn rơi giá lạnh Ta vẫn mãi yêu nhau đến suốt cuộc đời Người ơi em yêu anh và muốn đến với anh Người ơi anh yêu em nhìn em chợt thấy lạnh giá như chợt qua đi Tình yêu như ánh dương sáng soi Cầm tay hứa ta sẽ mãi không xa rời Tình yêu dành cho anh và muốn nói với anh Tình yêu dành cho em thời gian dù cho tàn úa trái tim này không phai Mặc cho mưa vẫn rơi giá lạnh Ta vẫn mãi yêu nhau đến suốt
__label__love Anh cũng đã chấp nhận Mình chia cắt vốn là điều hiển nhiên Tại sao nỗi buồn cứ đến rồi đi Mặc kệ con tim làm phiền lí trí Đầu mùa đổ mưa từng cơn trên vai Như em nặng trĩu đầy những nỗi niềm Biết trái tim anh còn hình bóng em Nhưng chắc anh đang ở bên người Anh cũng đã chấp nhận mình yếu đuối Không thể nào cùng em Trải qua những ngày thanh xuân tuyệt vời Giờ đã có người lo buồn vui nơi em Đi hết cả một quãng đời dài Tới nơi cô đơn ở lại với em Thế mới biết thực sự trên đời này Chỉ có riêng anh hiểu em thôi Dẫu có yêu đến bao lâu Mà chẳng thể bình yên ở trong nhau Phải chăng duyên kiếp mình Chỉ ngắn đến thế thôi em Đành chịu ngàn đớn đau Phải làm sao Để tình yêu buông tha cho chúng ta Anh biết anh mất em rồi Chẳng phải người đã nói vì anh tất cả Em cũng đã chấp nhận mình yếu đuối Không thể nào cùng anh Trải qua những ngày thanh xuân tuyệt vời Giờ đã có người lo buồn vui nơi anh Đi hết cả một quãng đời dài Tới nơi cô đơn ở lại với anh Thế mới biết thực sự trên đời này Chỉ có riêng em hiểu anh thôi Dẫu có yêu đến bao lâu Mà chẳng thể bình yên ở trong nhau Phải chăng duyên kiếp mình Chỉ ngắn đến thế thôi anh Đành chịu ngàn đớn đau Phải làm sao Để tình yêu buông tha cho chúng ta Em biết em mất anh rồi Chẳng phải người đã nói vì em tất cả Anh biết để em quay về đây Còn khó hơn cả việc chết đi Khi anh bỏ lại mình em Để chạy theo tình yêu anh mong đợi Anh xin lỗi Rồi mai kia đời người vắng bóng em Tất cả sẽ qua nhanh Anh mong em quên đi Dẫu có yêu đến bao lâu Mà chẳng thể bình yên ở trong nhau Phải chăng duyên kiếp mình Chỉ ngắn đến thế thôi em Đành chịu ngàn đớn đau Phải làm sao Để tình yêu buông tha cho chúng ta Anh biết anh mất em rồi
__label__love Tình yêu là ánh sáng Đến xua đi mịt mờ Mây đen những u buồn Xóa tan đi buồn đau Ngày qua đầy bóng tối Chiếu con tim ngàn tia Tình yêu trào dâng Như cơn sóng trào Người như ngàn ánh sáng Thắp lên cho cuộc đời Lung linh với muôn màu Đến cho tôi niềm vui Ngày qua thật trống vắng Cảm ơn em tình yêu của tôi Bình minh trong tôi sáng ngời Tình yêu của tôi Em đến bên tôi Như trong giấc mơ Tia nắng trong em Làm tôi ngất ngây Tôi đã yêu rồi Hình bóng yêu kiều Người yêu em mãi như Ngàn ánh sáng trong anh Người yêu tôi hỡi Hạnh phúc khi ta Luôn là của nhau Tình ta luôn sáng Như tia nắng Tình yêu là ánh sáng Đến xua đi mịt mờ Mây đen những u buồn Xóa tan đi buồn đau Ngày qua đầy bóng tối Chiếu con tim ngàn tia Tình yêu trào dâng Như cơn sóng trào Người như ngàn ánh sáng Thắp lên cho cuộc đời Lung linh với muôn màu Đến cho tôi niềm vui Ngày qua thật trống vắng Cảm ơn em tình yêu của tôi Bình minh trong tôi sáng ngời Tình yêu của tôi Em đến bên tôi Như trong giấc mơ Tia nắng trong em Làm tôi ngất ngây Tôi đã yêu rồi Hình bóng yêu kiều Người yêu em mãi như Ngàn ánh sáng trong anh Người yêu tôi hỡi Hạnh phúc khi ta Luôn là của nhau Tình ta luôn sáng Như tia nắng Tình yêu là ánh sáng Đến xua đi mịt mờ Mây đen những u buồn Xóa tan đi buồn đau Ngày qua đầy bóng tối Chiếu con tim ngàn tia Tình yêu trào dâng Như cơn sóng trào Người như ngàn ánh sáng Thắp lên cho cuộc đời Lung linh với muôn màu Đến cho tôi niềm vui Ngày qua thật trống vắng Cảm ơn em tình yêu của tôi Bình minh trong tôi sáng ngời Tình yêu của tôi Anh hứa mãi bên em Yêu em mà thôi em nhé Người ơi, tình yêu mãi cao Hạnh phúc mãi xa Hỡi người ơi Người yêu tôi hỡi Hạnh phúc khi ta Luôn là của nhau Tình ta luôn sáng Như tia nắng Tình yêu là ánh sáng Đến xua đi mịt mờ Mây đen những u buồn Xóa tan đi buồn đau Ngày qua đầy bóng tối Chiếu con tim ngàn tia Tình yêu trào dâng Như cơn sóng trào Người như ngàn ánh sáng Thắp lên cho cuộc đời Lung linh với muôn màu Đến cho tôi niềm vui Ngày qua thật trống vắng Cảm ơn em tình yêu của tôi Bình minh trong tôi sáng ngời
__label__love Anh muốn hỏi em một câu nữa thôi Thật lòng em đi, trong em anh là gì? Câu trả lời anh nhận lại Trong giây phút chia hai Vậy là bấy lâu nay Anh là người thế vai Anh muốn hỏi thêm một câu nữa thôi Là chia tay anh, em đến với người mới Hay chỉ là quay ngược lại nơi em đã buông ra Nơi mà em giá như chưa từng phải ghé qua Anh yêu em thật đấy yêu hết cuộc đời này Nhưng anh nhận lấy đau thương và đổi thay Cố chấp nhận hết, nén đau thương anh đợi Chỉ mong em thương anh một chút thôi Nếu em đi thì xin cho anh theo với Anh muốn bên em đến hết tận cuộc đời Đến nơi đâu bình yên đây bàn tay anh đưa lối Có khó không em, hay đã thương ai rồi? Anh muốn hỏi thêm một câu nữa thôi Là chia tay anh, em đến với người mới Hay chỉ là quay ngược lại nơi em đã buông ra Nơi mà em giá như chưa từng phải ghé qua Anh yêu em thật đấy yêu hết cuộc đời này Nhưng anh nhận lấy đau thương và đổi thay Cố chấp nhận hết, nén đau thương anh đợi Chỉ mong em thương anh một chút thôi Nếu em đi thì xin cho anh theo với Anh muốn bên em đến hết tận cuộc đời Đến nơi đâu bình yên đây bàn tay anh đưa lối Có khó không em, hay đã thương ai rồi? Yêu em thật đấy yêu hết cuộc đời này Nhưng anh nhận lấy đau thương và đổi thay Cố chấp nhận hết, nén đau thương anh đợi Chỉ mong em thương anh một chút thôi Nếu em đi thì xin cho anh theo với Anh muốn bên em đến hết tận cuộc đời Đến nơi đâu bình yên đây bàn tay anh đưa lối Có khó không em, hay đã thương ai rồi? Em biết không em
__label__love Em thương anh Chẳng biết bao nhiêu phần Mà nhớ có đôi lần Anh thoáng thấy em ân hận Ta quen nhau Lúc tâm hồn đang rối bời Cứ ngỡ đã gặp được người Trăm năm không rời Nắng vẫn còn xanh nơi ấy Ai ngờ bão giông đến nhanh vậy Khi ta còn yêu Chẳng cần biết nay là thứ mấy Em yêu thật hay thương hại anh Tháng ngày nén đau quên một người Em ơi... Yêu không giống thương hại chút nào Yêu khác thương hại rất nhiều, em ơi! Nhiều lần anh muốn Mình đang yêu đậm sâu bỗng nhiên xa lạ Vì mọi cố gắng Chẳng thấy hơn được người thứ ba Cứ vun vén bao năm một tình thương Rồi khi đến cuối con đường Với ai là yêu còn anh chỉ là thương Mọi sự tan vỡ Là do trong tình yêu có ai thay đổi Nếu yêu anh thật lòng hơn Em đã không ân hận Em ơi, nếu thấy một người em rất thương Dần xa đến vô tận Giữ hay để em bước đi trong âm thầm? Nắng vẫn còn xanh nơi ấy Ai ngờ bão giông đến nhanh vậy Khi ta còn yêu Chẳng cần biết nay là thứ mấy Em yêu thật hay thương hại anh Tháng ngày nén đau quên một người Em ơi... Yêu không giống thương hại chút nào Nhiều lần anh muốn Mình đang yêu đậm sâu bỗng nhiên xa lạ Vì mọi cố gắng Chẳng thấy hơn được người thứ ba Cứ vun vén bao năm một tình thương Rồi khi đến cuối con đường Với ai là yêu còn anh chỉ là thương Mọi sự tan vỡ Là do trong tình yêu có ai thay đổi Nếu yêu anh thật lòng hơn Em đã không ân hận Em ơi, nếu thấy một người em rất thương Dần xa đến vô tận Giữ hay để em bước đi trong âm thầm? Nhiều lần anh muốn Mình đang yêu đậm sâu bỗng nhiên xa lạ Vì mọi cố gắng Chẳng thấy hơn được người thứ ba Cứ vun vén bao năm một tình thương Rồi khi đến cuối con đường Với ai là yêu còn anh chỉ là thương Mọi sự tan vỡ Là do trong tình yêu có ai thay đổi Nếu yêu anh thật lòng hơn Em đã không ân hận Em ơi, nếu thấy một người em rất thương Dần xa đến vô tận Giữ hay để em bước đi trong âm thầm? Em ơi...
__label__love Nhiều khi anh nghĩ Cuộc tình ta như một cuốn phim Là khi anh nhìn thấy Nụ cười của em Giữa bao trái tim cô đơn Là khi anh Giật mình chạy về phía em Để từ đó trong giấc mơ Bắt đầu có em Và rồi anh thấy Trái tim anh như bé lại Chẳng thể đủ chỗ Cho thêm bất kỳ một ai Từng ngày qua Anh vẫn tự mình Chìm trong những khúc ca tặng em Để từ đó Cuộc đời ngọt ngào khi có em Anh không biết Quá khứ của em là gì Anh chỉ muốn là người đến sau Nhưng sẽ là cuối cùng Anh sẽ nắm tay em Và đưa em đi Qua những tháng năm buồn vui Để đến cuối chặng đường Em vẫn sẽ là người anh yêu thương Và rồi anh thấy Trái tim anh như bé lại Chẳng thể đủ chỗ Cho thêm bất kỳ một ai Từng ngày qua Anh vẫn tự mình Chìm trong những khúc ca tặng em Để từ đó Cuộc đời ngọt ngào khi anh có em Anh không biết quá khứ của em là gì Anh chỉ muốn là người đến sau Nhưng sẽ là cuối cùng Anh sẽ nắm tay em Và đưa em đi Qua những tháng năm buồn vui Để đến cuối chặng đường Em vẫn sẽ là người anh yêu thương Vì anh đã có em trong vòng tay Như những gì anh đã từng mơ Nên anh sẽ giữ em cho mình mãi Anh không biết Quá khứ của em là gì Anh chỉ muốn là người đến sau Nhưng yêu em mãi mãi Anh sẽ nắm tay em Và đưa em đi Qua những tháng năm buồn vui Để đến cuối chặng đường Em vẫn sẽ là người
__label__love Ngàn bông hoa kia xinh tươi Cũng đâu bằng nụ cười Người sinh ra con Mẹ như cơn gió Luôn lo lắng cho con mỗi ngày Thời bé xíu con mới tập đi Vì sợ con ngã chẳng dám ở xa Mẹ nhìn theo con Giờ con lớn lại chẳng thể cạnh mẹ Được nhiều hơn Mẹ cười lên nhé Mẹ đã quá vất vả rồi Cười lên nhé Người gánh vác suốt cuộc đời Cảm ơn mẹ đã lo lắng cho con Suốt chặng đường đời Con chẳng muốn trưởng thành đâu Con chỉ muốn cạnh mẹ thật lâu Người phụ nữ đặc biệt nhất Cuộc đời con Dù nói yêu ngàn cô gái Chỉ có mỗi mẹ thì chưa Giờ con muốn nhờ cơn gió Gửi lời nói từ trái tim chân thành Con yêu mẹ rất nhiều Dù chẳng hề mỹ miều Mẹ là người phụ nữ duy nhất Con mãi yêu Gửi gắm tình yêu bền bỉ này Mẹ à tiền tháng này Mẹ không cần gửi đâu Đã tốt nghiệp và nhận được việc Mẹ vọng đã lâu Hai mẹ con cũng ít gần gũi Không về vì không tiền mừng tuổi Con của mẹ học cách Để trưởng thành sau nhiều lần ngã đau Ngày con về không khác gì mấy Ngày xưa mẹ còn lao động Giờ việc nhà chỉ cần chỉ tay Ngày xưa đụng đâu cũng đổ Kể ra hoàn cảnh nhà cũng khổ Nhưng vì vậy tình cảm gia đình Khắng khít yêu thương như đường chỉ Đường chỉ Có khó khăn đừng kể mẹ nghe Biết là không giúp được Nhưng đêm về thì mẹ khó ngủ An ủi bằng những cuộc gọi Có đôi khi lại không nghe máy Khi trò chuyện kết thúc Là những tiếng nấc không muốn ai hay Chuyện buồn giấu kín vào trong Xa quê hương trong con Bao nhiêu nỗi nhớ đong đầy Và tình yêu trong con Vẫn mãi sẽ là như thế Mẹ cười lên nhé Mẹ đã quá vất vả rồi Cười lên nhé Người gánh vác suốt cuộc đời Cảm ơn mẹ đã lo lắng cho con Suốt chặng đường đời Con chẳng muốn trưởng thành đâu Con chỉ muốn cạnh mẹ thật lâu Người phụ nữ đặc biệt nhất Cuộc đời con Dù nói yêu ngàn cô gái Chỉ có mỗi mẹ thì chưa Giờ con muốn nhờ cơn gió Gửi lời nói từ trái tim chân thành Con yêu mẹ rất nhiều Dù chẳng hề mỹ miều Mẹ là người phụ nữ duy nhất Con mãi yêu Gửi gắm tình yêu bền bỉ này Dù nói yêu ngàn cô gái Chỉ có mỗi mẹ thì chưa Giờ con muốn nhờ cơn gió Gửi lời nói từ trái tim chân thành Con yêu mẹ rất nhiều Dù chẳng hề mỹ miều Mẹ là người phụ nữ duy nhất Con mãi yêu
__label__love Trải qua nhìu mối tình Nhưng chưa bao giờ được trọn vẹn Tất cả cung bậc cảm xúc Đều có kết thúc Là hai hàng mi hoen Mấy ai hiểu được cái cảm giác Khi ta thất bại trong tình yêu Chỉ ước một lần Có thể trải nghiệm hạnh phúc thật sự Nhưng ai hiểu Người xuất hiện rồi người bước đi Bỏ lại mình tôi người ở lại Chỉ biết chấp nhận nhìn họ hạnh phúc Còn lại nơi đây tiếng thở dài Những suy nghĩ xuất hiện trong đầu Làm tôi không thể nào yên giấc Những lời ngọt ngào họ nói với tôi Chẳng biết câu nào là sự thật Phải chăng yêu thật lòng là sai Hay tôi chưa làm tròn bổn phận Hay do bản thân không đủ mắn Nên bản thân cứ đau nhiều lần Những câu hỏi xuất hiện quá nhiều Làm cho tâm trí tôi lạc hướng Nhiều lần tự hỏi tình yêu là gì Sao cứ khiến ta phải lạc đường Phút ban đầu tình yêu rất đẹp Rồi cùng hứa hẹn về ngày sau Lúc yêu nhau hạnh phúc thật nhiều Rồi khi xa nhau lại rất đau Và rồi cứ thế mà quay bước đi Không còn quan tâm gì về nhau Liệu rằng sau những mối tình đổ vỡ Ai sẽ bên tôi những ngày sau Chỉ vọng sau bao đổ vỡ Tương lai phía trước sẽ bình yên Khồng cần một ai lại bước đến Trái tim không lại mang muộn phiền Ngần ngại mở lòng thêm lần nữa Vì những vấp ngã đã từng qua Trái tim biết bao lần chấp vá Hạnh phúc có lẽ sẽ rất xa Lựa cô đơn cùng làm bạn Tuy rằng hiu quạnh nhưng an nhiên Sẽ không một ai có thể Những khóe mi này lại thêm cay Tôi chọn một mình chọn sự cô đơn Tự hứa sẽ không yêu thêm ai Sẽ không để cho cái quá khứ kia Có cơ hội mà lặp lại Tôi chọn cuộc sống một mình Để bản thân chẳng phải đợi ai Tôi thà cô đơn còn hơn bên họ Để rồi niềm đau tôi nhận lại Đã quen với cuộc sống một mình Tôi không cần điều gì nữa cả Đừng thắc mắc sao tôi như vậy Đơn giản tôi muốn vậy thôi mà Tìm người bên mình thì không khó Chỉ sợ rằng người sẽ đổi thay Có quá nhiều sự thất vọng Tôi gửi cho cơn gió thổi Tôi sợ trái tim này lại đau Sợ người bỏ lại tôi phía sau Sợ phải thấy người dần thay đổi Không còn như những phút ban đầu Trải qua quá nhiều tổn thương Dần khiến cho con tim này chai sạn Người thì vui vẻ hạnh phúc Còn những nỗi buồn mình tôi mang Nỗi đau chưa dứt lại phải ngậm ngùi Nhìn họ hạnh phúc cùng người ta Do tôi ngu ngốc hay từ lâu Chỉ là trò cười của người hả Tôi thà làm bạn với sự cô đơn Còn hơn giữ tình yêu tẻ nhạt Một khi đã quá thân thuộc Người xem tình cảm này rẻ mạt Trong cuộc sống bộn bề ngoài kia Vẫn còn rất nhiều kẻ giả tạo Hãy cố gắng giữ người bên cạnh Đừng vì chút chuyện mà xa nhau Chỉ vọng sau bao đổ vỡ Tương lai phía trước sẽ bình yên Không cần một ai lại bước đến Trái tim không lại mang muộn phiền Ngần ngại mở lòng thêm lần nữa Vì những vấp ngã đã từng qua Trái tim biết bao lần chấp vá Hạnh phúc có lẽ sẽ rất xa Lựa cô đơn cùng làm bạn Tuy rằng hiu quạnh nhưng an nhiên Sẽ không một ai có thể Những khóe mi này lại thêm cay Tôi chọn một mình chọn sự cô đơn Tự hứa sẽ không yêu thêm ai Sẽ không để cho cái quá khứ kia
__label__love Em ơi em tên chi Đừng vội đi cho anh quen em đi Sao em quá dễ thương Làm cho anh tâm hồn xao xuyến Nhà anh không xa hoa Anh chẳng có tiền thoải mái tiêu pha Nhưng nếu em cần Dẫu có bao xa Anh sẽ là người là một người mà Bên em gần em nắm bàn tay Ta cùng đi khắp nơi Muôn loài hoa đang rực sắc Trong nắng mai Ngày và tháng êm đềm Chỉ có tiếng cười Ta sẽ cùng nhau sống hạnh phúc Không cần lo lắng chi Chuyện ngoài kia ai và ai Yêu cứ yêu em à Chỉ muốn nói đôi lời Từ trái tim này người ơi Đừng vội vàng chờ anh theo với Ngại ngùng làm gì Một lần thôi em hỡi Rộn ràng nhịp tim Vì anh đã trót yêu em rồi Lời ngọt ngào từ em cô bé Nhận lời từ giờ Làm người yêu anh nhé Chỉ cần vậy thôi Và anh sẽ mãi yêu em trọn đời Có những điều mai đây Có thể làm mình chơi vơi Nhưng lo chi em ơi Chỉ cần mình gần nhau thôi Nụ cười trên môi yêu đến trọn đời Niềm hạnh phúc mãi không xa rời Chẳng là chẳng dám hứa Lo cho em giàu sang Nhưng anh sẽ luôn khiến Em hạnh phúc nhất trên đời Dù là khi em già đi Thay đổi nhưng anh sẽ Vẫn yêu em như ngày đầu Những yêu thương không phai màu Anh ước mong được ôm em thật lâu Ta với ta yêu thương thêm đậm sâu Được bên em là một giấc mơ Anh thấy đẹp hơn muôn ý thơ Này em hỡi nghe anh này Đừng vội vàng chờ anh theo với Ngại ngùng làm gì Một lần thôi em hỡi Rộn ràng nhịp tim Vì anh đã trót yêu em rồi Lời ngọt ngào từ em cô bé Nhận lời từ giờ Làm người yêu anh nhé Chỉ cần vậy thôi Và anh sẽ mãi yêu em trọn đời Ba đồng một mớ yêu thương Sao vẫn chưa mua nổi tình này Thương thì anh nói là thương Anh không biết vòng vo trình bày Xinh như em thì quê anh đầy Mà sao cứ thích em như vậy Chắc tại anh lớ nga lớ ngớ Nên đã bị em bỏ bùa rồi đây Bên anh đi em ơi Cho anh thôi chơi vơi Nói với anh một lời Là giờ ta yêu nhau được rồi Em ơi chiếc xe anh chạy Để dành một chỗ đằng sau Cuộc đời anh sẽ hết buồn rầu Khi mình cùng đi với nhau Anh viết bao lời tâm tư Dở hay sao anh không cần biết Vì anh thấy nó thật mọi thứ Còn lại cũng có đâu cần thiết Điện thoại em có bản đồ Cho anh hỏi đường vào trái tim em Anh mới hỏi cái ông Ông cũng không biết ấy thế mới đen Nhưng mà em ở đây rồi Không phải trên rời Ngoài mẹ anh ra Em là người con gái Đẹp nhất ở trên đời Nên là anh muốn Đôi khi em giận dỗi Anh lau khô đôi mi và Nơi nào em muốn tới Thì anh sẽ dắt em đi nha Đừng vội vàng chờ anh theo với Ngại ngùng làm gì Một lần thôi em hỡi Rộn ràng nhịp tim Vì anh đã trót yêu em rồi Lời ngọt ngào từ em cô bé Nhận lời từ giờ Làm người yêu anh nhé Chỉ cần vậy thôi Và anh sẽ mãi yêu em trọn đời Đừng vội vàng chờ anh theo với Ngại ngùng làm gì Một lần thôi em hỡi Rộn ràng nhịp tim Vì anh đã trót yêu em rồi Lời ngọt ngào từ em cô bé Nhận lời từ giờ Làm người yêu anh nhé Chỉ cần vậy thôi
__label__love Tình yêu như cây sơn trà kia Chỉ có anh là ngọt ngào Thuần khiết thôi Xóa tan đi âu lo từng ngày qua Từ trong ánh mắt em Chỉ cần mình anh Tình yêu như cây sơn trà kia Mãi bên anh một lời chẳng đổi thay Lời hứa chứng nhân Tình yêu từ em này Ta gần nhau đẹp như mơ Tựa như một đôi hồ điệp tung tăng Chú chim non ơi Anh là chú chim non xinh lại tán cây xanh xanh quanh em Em như lá trên cành Điều lạ kì là từ ngày anh đến đây Cuộc đời này từng ngày Ngọt ngào muôn sắc màu Sẽ luôn bên em bước đi bên em Mãi không xa em Dù tháng năm kia phai nhòa Điều gì mình nên nói Điều gì mình không nói Lời hẹn đầu ngọt ngào Bên cây sơn trà Mỗi khi buồn vì mình gặp nhau quá muộn Chẳng đắn đo Khoảng cách xa hay gần Khi ta bên nhau chẳng mong Thời gian trôi qua mau Muốn có với anh một đứa con Xoay quanh anh thôi Thế giới đổi thay Đời như dòng nước trôi Chẳng âu lo tới Những điều làm anh nặng nhọc Để anh không còn sợ hãi Trao anh trái tim người con gái Có một cảm xúc mãnh liệt Vì anh mà em hết lòng Thẳng thắng nói yêu anh Như mặt nước trong veo Dù có khóc sưng cả mắt Thì vẫn thấy anh đẹp nhất Ao ước 10 năm sau Ta vẫn còn ở bên nhau Em hôn lên sự nhọc nhằn Của anh mỗi ngày bằng đôi môi Em luôn hi vọng Nên một ngày trôi qua như một năm Mỗi ngày sẽ dõi theo anh Những khoảnh khắc cuộc sống anh Những lúc anh đang nói Em như có năng lượng Những khi anh Không quan tâm thì Em lại lẻ loi một mình Chú chim non ơi Anh là chú chim non xinh lại tán cây xanh xanh quanh em Em như lá trên cành Điều lạ kì là từ ngày anh đến đây Cuộc đời này từng ngày Ngọt ngào muôn sắc màu Sẽ luôn bên em bước đi bên em Mãi không xa em Dù tháng năm kia phai nhòa Điều gì mình nên nói Điều gì mình không nói Lời hẹn đầu ngọt ngào Bên cây sơn trà Những sở thích của anh Những món ăn anh thích Em đều nhớ rất rõ Anh thích một nơi nào đó Thì em sẽ mau thích nghi Nếu anh yên không ngủ thì em Đây cũng sẽ không ngủ Thật ra đến ngày thứ hai Em đang ở cạnh anh Em thật sự rất mệt Em thật sự rất mệt Tự do tự tại Chẳng quan tâm đến điều hoa mỹ Bước bên anh Trên đường về sớm khuya Không ủy mị Trong cuộc tình mênh mông Thật sự em rất mệt Ông trời sẽ tự khắc an bài Ông trời sẽ tự an bài Cho cuộc tình lãng mạn của đôi ta
__label__love Vậy là em đã yêu thêm ai thật à Một lòng một dạ Anh nhận lại sự dối trá Để rồi hôm nay em nói câu xa rời Cuộc tình chia đôi Vì một người buông lơi Ngày mình yêu nhau Em ước mong thế này Một đời yêu anh một đời thương anh Phải chăng anh ta có coi em là tất cả Làm em thay đổi em theo ai mất rồi Anh khóc để được chi Khi tình ta phải chia ly Anh khóc để được gì Thì rồi em cũng đi Gói ghém bao yêu thương Em vội trao ai khác hướng Để đến lúc này Mình anh nhận đắng cay Hạnh phúc quá xa vời Hai người nay giờ ở hai nơi Phía cuối chân trời anh vẫn chờ đợi Biết em sẽ không về Đêm dài anh vẫn mãi lê thê Yêu nhau chi sâu đậm Nay chia tay càng đậm sâu Ngày mình yêu nhau Em ước mong thế này Một đời yêu anh một đời thương anh Phải chăng anh ta có coi em là tất cả Làm em thay đổi Em theo ai kia mất rồi Anh khóc để được chi Khi tình ta phải chia ly Anh khóc để được gì Thì rồi em cũng đi Gói ghém bao yêu thương Em vội trao ai khác hướng Để đến lúc này Mình anh nhận đắng cay Hạnh phúc quá xa vời Hai người nay giờ ở hai nơi Phía cuối chân trời anh vẫn chờ đợi Biết em sẽ không về Đêm dài anh vẫn mãi lê thê Yêu nhau chi sâu đậm Nay chia tay càng đậm sâu Anh khóc để được chi Khi tình ta phải chia ly Anh khóc để được gì Thì rồi em cũng đi Gói ghém bao yêu thương Em vội trao ai khác hướng Để đến lúc này Mình anh nhận đắng cay Hạnh phúc quá xa vời Hai người nay giờ ở hai nơi Phía cuối chân trời anh vẫn chờ đợi Biết em sẽ không về Đêm dài anh vẫn mãi lê thê Yêu nhau chi sâu đậm Nay chia tay càng đậm sâu Yêu nhau chi sâu đậm
__label__love Mỗi đêm vẫn vậy Vẫn chỉ mình anh với đắng cay Khóe môi dẫu gượng cười thêm vài giây Mà cảm xúc chẳng tốt hơn vậy Người mà em luôn miệng bảo là Em yêu nhất thế gian này Họ chẳng mấy tốt Anh chẳng hiểu em lại yêu Trách sao số phận Dẫu yêu nhiều vẫn chẳng lớn khôn Vẫn yêu hết lòng dù em cần chi Người khỏa lấp khoảng trống tâm hồn Lần gần đây nhất em nói Em chỉ xem anh giống như bạn Chợt anh nắm lấy tay em Nói em một câu Mình làm người yêu nhé em Đừng làm bạn thân của nhau nữa em Chỉ cần em luôn ở bên Anh hứa, anh trao tình cảm lâu bền Mà anh chẳng giỏi nói đâu Chỉ vì yêu em quá lâu Nhiều lần anh ở phía sau Giọt nước mắt em u sầu Khi nhớ về quá khứ Trách sao số phận Dẫu yêu nhiều vẫn chẳng lớn khôn Vẫn yêu hết lòng dù em cần chi Người khỏa lấp khoảng trống tâm hồn Lần gần đây nhất em nói Em chỉ xem anh giống như bạn Chợt anh nắm lấy tay em Nói em một câu Mình làm người yêu nhé em Đừng làm bạn thân của nhau nữa em Chỉ cần em luôn ở bên Anh hứa, anh trao tình cảm lâu bền Mà anh chẳng giỏi nói đâu Chỉ vì yêu em quá lâu Nhiều lần anh ở phía sau Giọt nước mắt em u sầu Khi nhớ về quá khứ Mình làm người yêu nhé em Đừng làm bạn thân của nhau nữa em Chỉ cần em luôn ở bên Anh hứa, anh trao tình cảm lâu bền Mà anh chẳng giỏi nói đâu Chỉ vì yêu em quá lâu Nhiều lần anh ở phía sau Giọt nước mắt em u sầu Khi nhớ về quá khứ Hãy để anh, dành tất cả anh có thể
__label__love Em hay thầm mơ Mơ đến nơi thật xa Một nơi gọi là hạnh phúc Không mang buồn lo Chỉ có anh và em Bình yên cuối chân trời Con tim thật thà Cho chúng ta nhận ra Tình yêu tự tìm được lối Chia đôi đường đi Rồi cũng sẽ quay về Mặc bao giông bão bên đời Em luôn tin Vào duyên số chúng mình Nếu của nhau Rồi sẽ đến với nhau Nhưng phong ba Nhiều khi cuốn lấy em Làm em đau Cám ơn đã cho anh Bên em đêm nay Cám ơn anh Đã cùng em bước qua Cám ơn những ngọt ngào Lẫn xót xa Giúp em nhận ra Đến suốt kiếp Không ai thương em như vậy Đến nỗi đau Cuối cùng cũng mỉm cười Đến nước mắt Chỉ được rớt trên mi Lúc ta hạnh phúc Con tim thật thà Cho chúng ta nhận ra Tình yêu tự tìm được lối Chia đôi đường đi Rồi cũng sẽ quay về Mặc bao giông bão bên đời Em luôn tin Vào duyên số chúng mình Nếu của nhau Rồi sẽ đến với nhau Nhưng phong ba Nhiều khi cuốn lấy em Làm em đau Cám ơn đã cho anh Bên em đêm nay Cám ơn anh Đã cùng em bước qua Cám ơn những ngọt ngào Lẫn xót xa Giúp em nhận ra Đến suốt kiếp Không ai thương em như vậy Đến nỗi đau Cuối cùng cũng mỉm cười Đến nước mắt Chỉ được rớt trên mi Lúc ta hạnh phúc Cám ơn đã cho em Bên anh đêm nay Cám ơn anh Đã cùng em bước qua Cám ơn những ngọt ngào Lẫn xót xa Giúp em nhận ra Đến suốt kiếp Không ai thương em như vậy Đến nỗi đau Cuối cùng cũng mỉm cười Đến nước mắt Chỉ được rớt trên mi Lúc ta hạnh phúc Đến nước mắt Chỉ được rớt trên mi
__label__love Tình Yêu Mới Là Người Yêu Cũ Lưu Hưng Tôi và em cùng anh ba người chơi rất thân Lúc thơ bé chơi đùa không gì hơn thế Ta lớn lên cùng nhau trong thế gian đầy oan trái Từ khi anh yêu em đơn phương em nào có hay biết Trong tình yêu dường như luôn làm ta đớn đau Lúc anh biết hai người không còn như trước Bao giấc mơ ngày xưa giờ tan thành mây khói Từ khi em đi theo anh ta rồi người nhói đau là anh Nước mắt anh rơi cũng do anh là người đứng sau Chẳng thể bên em bởi anh luôn là người thứ ba Chỉ yêu mình em thì người yêu cũng không là anh Là tình yêu đơn phương nên anh là người mới ôm niềm đau Thế gian ơi sao mãi gieo chi nhiều điều đắng cay Chỉ ước mong sau ở bên em là người thứ ba Thế gian đổi thay thì lòng anh mãi yêu mình em Dù người em yêu trong tim không là anh người ơi Trong tình yêu dường như luôn làm ta đớn đau Lúc anh biết hai người không còn như trước Bao giấc mơ ngày xưa giờ tan thành mây khói Từ khi em đi theo anh ta rồi người nhói đau là anh Nước mắt anh rơi cũng do anh là người đứng sau Chẳng thể bên em bởi anh luôn là người thứ ba Chỉ yêu mình em thì người yêu cũng không là anh Là tình yêu đơn phương nên anh là người mới ôm niềm đau Thế gian ơi sao mãi gieo chi nhiều điều đắng cay Chỉ ước mong sau ở bên em là người thứ ba Thế gian đổi thay thì lòng anh mãi yêu mình em Dù người em yêu trong tim không là anh người hỡi Nước mắt anh rơi cũng do anh là người đứng sau Chẳng thể bên em bởi anh luôn là người thứ ba Chỉ yêu mình em thì người yêu cũng không là anh Là tình yêu đơn phương nên anh là người mới ôm niềm đau Thế gian ơi sao mãi gieo chi nhiều điều đắng cay Chỉ ước mong sau ở bên em là người thứ ba Thế gian đổi thay thì lòng anh mãi yêu mình em Dù người em yêu trong tim không là anh
__label__love Ta khác thường Không giống người Không giống bao điều ngoài kia Những trái tim đong đầy yêu thương Như bất kì ai khác Thế giới này Trong mắt người Có biết bao nhiêu màu da Có biết bao nhiêu điều khác xa Với những gì ta biết Và em Sẽ không để anh phải cô đơn Em sẽ không để anh Phải vòng quanh Tìm kiếm thêm trong đời Một lí do cho ta được tồn tại Và em Sẽ không để anh phải cô đơn Em sẽ không để anh Phải chờ thêm Một phút giây nào Để biết ta còn Xứng đáng được yêu Thế giới mình Trong những khuôn hình Có biết bao nhiêu ngày vui Và có biết bao nhiêu điều sẽ qua Để ta xa cách nhau mà Em sẽ không để anh phải cô đơn Em sẽ không để anh Phải vòng quanh Tìm kiếm thêm trong đời Một lí do cho ta được tồn tại Và em Sẽ không để anh phải cô đơn Em sẽ không để anh Phải chờ thêm Một phút giây nào Để biết ta còn Xứng đáng được yêu Những trái tim đong đầy yêu thương Em sẽ không để anh phải cô đơn Em sẽ không để anh Phải vòng quanh tìm kiếm Thêm trong đời Một lí do cho ta được tồn tại Và em Sẽ không để anh phải cô đơn Em sẽ không để anh Phải chờ thêm Một phút giây nào Để biết ta còn
__label__love Anh chưa từng nói Sẽ yêu em suốt đời Anh chưa từng nghĩ anh Làm được điều đó Nhưng anh sẽ hứa Anh yêu em thật nhiều Yêu em không cần lý do Em đã mang đến Cho anh những bất ngờ Em đã mang đến Cho anh niềm hạnh phúc Anh sẽ giữ mãi Những phút giây ngọt ngào Sẽ giữ cho mình anh thôi Xin em đừng khóc Khi anh không ở bên Xin em đừng khóc Khi đôi ta giận hờn Đừng để nước mắt xua đi Mọi niềm vui Hãy để nụ cười nở Trên môi của em Hãy cứ để anh quan tâm Em ngày đêm Hãy cứ để anh sống với Những mong chờ Muốn nói một điều Từ sâu trong lòng anh Anh yêu em, chỉ vậy thôi Anh chưa từng nói Sẽ yêu em suốt đời Anh chưa từng nghĩ anh Làm được điều đó Nhưng anh sẽ hứa Anh yêu em thật nhiều Yêu em không cần lý do Em đã mang đến Cho anh những bất ngờ Em đã mang đến Cho anh niềm hạnh phúc Anh sẽ giữ mãi Những phút giây ngọt ngào Sẽ giữ cho mình anh thôi Xin em đừng khóc Khi anh không ở bên Xin em đừng khóc Khi đôi ta giận hờn Đừng để nước mắt xua đi Mọi niềm vui Hãy để nụ cười nở Trên môi của em Hãy cứ để anh quan tâm Em ngày đêm Hãy cứ để anh sống với Những mong chờ Muốn nói một điều Từ sâu trong lòng anh Anh yêu em, chỉ vậy thôi Xin em đừng khóc Khi anh không ở bên Xin em đừng khóc Khi đôi ta giận hờn Đừng để nước mắt xua đi Mọi niềm vui Hãy để nụ cười nở Trên môi của em Hãy cứ để anh quan tâm Em ngày đêm Hãy cứ để anh sống với Những mong chờ Muốn nói một điều Từ sâu trong lòng anh Anh yêu em, chỉ vậy thôi Muốn nói một điều Từ sâu trong lòng anh
__label__love Hay là mình cưới nhau em nhé Nghe vui Nhưng mà lời nói anh thật tâm Dù là mình mới quen một năm Hay nhiều năm Thì anh cũng chẳng quan tâm Hay là mình cưới nhau em nhé Ngô nghê nhưng mà anh muốn Ta như thế Sẽ chẳng sợ thấy ai dèm pha Hay cười chê Khi ta âu yếm say mê Thật ra ngày xưa Anh mơ ôi cao lắm Xưa anh mơ ôi xa lắm Mơ mai sau yêu ai Chỉ yêu vui thôi Chứ không yêu say đắm Đợi khi làm tiền được nhiều năm Nhà phải tậu được vài căn Thì khi đó mới tính tới Chuyện vợ chuyện chồng chuyện tình trăm năm Đâu có nghĩ duyên trời Cho gặp em đây Đâu có nghĩ Những lời của anh ngày hôm nay Chính là những lời tận trong tim Mà anh muốn nói ra Thôi thì mình cưới nhau em nhé Ngô nghê nhưng mà anh muốn Ta như thế Sẽ chẳng sợ thấy ai dèm pha Hay cười chê Khi ta âu yếm say mê Để mỗi khi nhớ em Chẳng cần lo nghĩ xem Đến bao lâu gặp Để cùng nhau mỗi đêm nằm cạnh bên Siết tay nhau sưởi ấm Để mỗi khi vắng anh Một dòng tin ngát xanh Có cơm em chờ Mà thật ra ước mơ này Chỉ có thế thôi Nên em đừng bất ngờ me me me Thôi thì mình cưới nhau em nhé Nghe vui Nhưng mà lời nói anh thật tâm Dù là mình mới quen một năm Hay nhiều năm Thì anh cũng chẳng quan tâm Để mỗi khi nhớ em Chẳng cần lo nghĩ xem Đến bao lâu gặp Để cùng nhau mỗi đêm nằm cạnh bên Siết tay nhau sưởi ấm Để mỗi khi vắng anh Một dòng tin ngát xanh Có cơm em chờ Mà thật ra ước mơ này Chỉ có thế thôi Nên em đừng bất ngờ me me me me me Thôi thì mình cưới nhau em nhé
__label__love Tình yêu anh trao đến em sao giờ quên đi Nụ hôn ta trao đến nhau sao đành phai mau Để em cô đơn mãi đây sao người hững hờ Người quên đi tiếng yêu xưa đã hẹn thề Ngày nào ta trao đến nhau bao lời yêu thương Cầm tay anh em ước mơ không rời xa nhau Tình yêu ta như ánh trăng sao ở trên trời Như đôi chim én khắp phương ngàn Vì sao anh đi chẳng nói em người ơi Để em cô đơn tiếc nuối yêu thương đã nhạt nhòa Tình yên vui bỗng dưng sao nỡ vụt mất Gieo bao nhiêu trái ngang cho mối duyên này Vì sao anh đi chẳng nói em người ơi Làm sao em quên những tháng năm ta đã mặn nồng Người vô tâm lãng quên đâu hề nghĩ suy Tim em nhói đau khi nghĩ đến người Ngày nào ta trao đến nhau bao lời yêu thương Cầm tay anh em ước mơ không rời xa nhau Tình yêu ta như ánh trăng sao ở trên trời Như đôi chim én đi khắp phương ngàn Vì sao anh đi chẳng nói em người ơi Để em cô đơn tiếc nuối yêu thương đã nhạt nhòa Tình yên vui bỗng dưng sao nỡ vụt mất Gieo bao nhiêu trái ngang cho mối duyên này Vì sao anh đi chẳng nói em người ơi Làm sao em quên những tháng năm ta đã mặn nồng Người vô tâm lãng quên đâu hề nghĩ suy Tim em nhói đau khi nghĩ đến người Vì sao anh đi chẳng nói em người ơi Để em cô đơn tiếc nuối yêu thương đã nhạt nhòa Tình yên vui bỗng dưng sao nỡ vụt mất Gieo bao nhiêu trái ngang cho mối duyên này Vì sao anh đi chẳng nói em người ơi Làm sao em quên những tháng năm ta đã mặn nồng Người vô tâm lãng quên đâu hề nghĩ suy Tim em nhói đâu khi nghĩ đến người Vì sao anh đi chẳng nói em người ơi Làm sao em quên những tháng năm ta đã mặn nồng Người vô tâm lãng quên đâu hề nghĩ suy
__label__love Người ta bảo tôi khi yêu thì chớ có quá tin Dể ngày mai tôi sẽ Không phải mang khổ đau Chẵn tin lời ai nên khi Yêu anh yêu thật lòng Chỉ biết yêu mà không cần tính toan Người ta bảo tôi sao yêu Mà ngốc nghếch quá đi Bảo ngoài tôi anh cũng yêu Ai khác vậy thôi Chẵn tin lời ai nên tôi trao anh Cả cuộc đời Để hôm nay tôi nhận lấy đắng cay Vì tôi không tin lời ai giờ mới biết Yêu anh là sai Vì tôi không nghe lời ai nên Hôm nay ra nong nỗi này Giờ anh quay lưng bỏ đi Khi anh đã chán không cần tôi Giờ anh vui bên người mới lại Một người nữa giống nhu tôi Người ta đâu hay rằng anh toàn Những dối gian trên đầu môi Rồi sẽ như tôi mà thôi mang Trong tim chung một nỗi buồn Hình như khi yêu thì anh Yêu ai cũng giống như đùa vui Giờ tôi cô đơn lẽ loi Thì tôi biết yêu anh là sai Người ta bảo tôi khi yêu thì chớ có quá tin Dể ngày mai tôi sẽ không phải Mang khổ đau Chẵn tin lời ai nên khi yêu anh Yêu thật lòng Chỉ biết yêu mà không cần tính toan Người ta bảo tôi sao Yêu mà ngốc nghếch quá đi Bảo ngoài tôi Anh cũng yêu ai khác vậy thôi Chẵn tin lời ai nên tôi trao anh Cả cuộc đời Để hôm nay tôi nhận lấy đắng cay Vì tôi không tin lời ai Giờ mới biết yêu anh là sai Vì tôi không nghe lời ai Nên hôm nay ra nong nỗi này Giờ anh quay lưng bỏ đi Khi anh đã chán không cần tôi Giờ anh vui bên người mới lại Một người nữa giống nhu tôi Người ta đâu hay rằng anh Toàn những dối gian trên đầu môi Rồi sẽ như tôi mà thôi mang Trong tim chung một nỗi buồn Hình như khi yêu thì anh yêu ai Cũng giống như đùa vui Giờ tôi cô đơn lẽ loi thì tôi biết Yêu anh là sai Vì tôi không tin lời ai Vì tôi không nghe lời ai Giờ mới biết yêu anh là sai Nên hôm nay ra nong nỗi này Giờ anh quay lưng bỏ đi Khi anh đã chán không cần tôi Giờ anh vui bên người mới Lại một người nữa giống nhu tôi Người ta đâu hay rằng anh Toàn những dối gian trên đầu môi Rồi sẽ như tôi mà thôi mang Trong tim chung một nỗi buồn Hình như khi yêu thì anh yêu ai Cũng giống như đùa vui Giờ tôi cô đơn lẽ loi Thì tôi biết yêu anh là sai Hình như khi yêu thì anh yêu ai Cũng giống như đùa vui Giờ tôi cô đơn lẽ loi
__label__love Những ngày mơ Em đến bên tôi Nụ cười em Ánh sáng rạng ngời Tựa như ngọn gió Lướt qua đời tôi Mà lòng này Chỉ muốn em thôi Lặng thầm ngắm Đôi mắt trong veo Trái tim tôi Chỉ biết buông theo Tình yêu đắm say Như mơ không phai Em là ánh nắng Xua tan u hoài Từng phút bên em Như muôn khúc ca Tình yêu đắm say Chẳng muốn lìa xa Bước nhẹ thôi Em như mây trôi Dịu dàng quá Khiến tôi bồi hồi Lời em như sóng Dập dìu lòng tôi Nguyện đời này Mãi có em thôi Nếu một mai Em rời xa Trái tim tôi Hóa đá xót xa Nhưng em đây Là giấc mơ Chẳng cần chi Ngoài tiếng em chờ Tình yêu đắm say Như mơ không phai Em là ánh nắng Xua tan u hoài Từng phút bên em Như muôn khúc ca Tình yêu đắm say Chẳng muốn lìa xa Những ngày mơ Em đến bên tôi Nụ cười em Ánh sáng rạng ngời Tựa như ngọn gió Lướt qua đời tôi Mà lòng này Chỉ muốn em thôi Lặng thầm ngắm Đôi mắt trong veo Trái tim tôi Chỉ biết buông theo Tình yêu đắm say Như mơ không phai Em là ánh nắng Xua tan u hoài Từng phút bên em Như muôn khúc ca Tình yêu đắm say Chẳng muốn lìa xa Bước nhẹ thôi Em như mây trôi Dịu dàng quá Khiến tôi bồi hồi Lời em như sóng Dập dìu lòng tôi Nguyện đời này Mãi có em thôi Nếu một mai Em rời xa Trái tim tôi Hóa đá xót xa Nhưng em đây Là giấc mơ Chẳng cần chi Ngoài tiếng em chờ Tình yêu đắm say Như mơ không phai Em là ánh nắng Xua tan u hoài Từng phút bên em Như muôn khúc ca Tình yêu đắm say
__label__love Cuối cùng rồi mình cũng không Cùng nhau đi đến hết cuộc đời Gần nhau sao chỉ thấy buồn thêm Nỗi đau này không ai đong đếm Cuối cùng rồi mình cũng như Hàng vạn người cho nhau gian dối Anh cố xây tình anh muôn đời Còn em chỉ mong tình ta rẽ đôi Người vội quên anh, vội vàng đi xa anh Dù anh cố đưa tay giữ lấy em Mà con tim em nào yêu thương anh Bao mộng mơ giờ tan vỡ Phải chi bên nhau lời hẹn thề mai sau Em đừng nói sẽ yêu anh suốt đời Thì ngày hôm nay ngày ta chia tay Anh đã không phải hối tiếc Những tháng năm bên nhau Cuối cùng rồi mình cũng không Cùng nhau đi đến hết cuộc đời Gần nhau sao chỉ thấy buồn thêm Nỗi đau này không ai đong đếm Cuối cùng rồi mình cũng như Hàng vạn người cho nhau gian dối Anh cố xây tình anh muôn đời Còn em chỉ mong tình ta rẽ đôi Người vội quên anh, vội vàng đi xa anh Dù anh cố đưa tay giữ lấy em Mà con tim em nào yêu thương anh Bao mộng mơ giờ tan vỡ Phải chi bên nhau lời hẹn thề mai sau Em đừng nói sẽ yêu anh suốt đời Thì ngày hôm nay ngày ta chia tay Anh đã không phải hối tiếc Những tháng năm bên nhau Người vội quên anh, vội vàng đi xa anh Dù anh cố đưa tay giữ lấy em Mà con tim em nào yêu thương anh Bao mộng mơ giờ tan vỡ Phải chi bên nhau lời hẹn thề mai sau Em đừng nói sẽ yêu anh suốt đời Thì ngày hôm nay ngày ta chia tay Anh đã không phải hối tiếc
__label__love Giờ em lớn rồi Ngày tháng lãng du xa xưa Em không còn thích nhiều Giờ đây trong tim lòng Ước mơ em làm cô dâu Một chiếc nhẫn đẹp Và áo gấm xinh trên vai Đôi giày ai cũng ngắm nhìn Kề bên anh yêu Hạnh phúc trăm năm dài lâu Lòng ao ước bao ngày Mặc áo cưới xinh Ôi bao nhiêu ngày Em vẫn mong chờ Ngày tháng ấm êm bên nhau Em cùng anh đứng nguyện cầu Cầu mong đời ta bình yên Cầu mong tình yêu đậm sâu Lòng ao ước bao ngày Mặc áo cưới xinh Ôi bao nhiêu ngày Em vẫn mong chờ Ngày tháng ấm êm bên nhau Em cùng anh đứng nguyện cầu Cầu mong đời ta bình yên Cầu mong tình yêu đậm sâu Em mơ làm cô dâu Giờ em lớn rồi Ngày tháng lãng du xa xưa Em không còn thích nhiều Giờ đây trong tim lòng Ước mơ em làm cô dâu Một chiếc nhẫn đẹp Và áo gấm xinh trên vai Đôi giày ai cũng ngắm nhìn Kề bên anh yêu Hạnh phúc trăm năm dài lâu Lòng ao ước bao ngày Mặc áo cưới xinh Ôi bao nhiêu ngày Em vẫn mong chờ Ngày tháng ấm êm bên nhau Em cùng anh đứng nguyện cầu Cầu mong đời ta bình yên Cầu mong tình yêu đậm sâu Lòng ao ước bao ngày Mặc áo cưới xinh Ôi bao nhiêu ngày Em vẫn mong chờ Ngày tháng ấm êm bên nhau Em cùng anh đứng nguyện cầu Cầu mong đời ta bình yên Cầu mong tình yêu đậm sâu Em mơ làm cô dâu Lòng ao ước bao ngày Mặc áo cưới xinh Ôi bao nhiêu ngày Em vẫn mong chờ Ngày tháng ấm êm bên nhau Em cùng anh đứng nguyện cầu Cầu mong đời ta bình yên Cầu mong tình yêu đậm sâu Lòng ao ước bao ngày Mặc áo cưới xinh ôi Bao nhiêu ngày Em vẫn mong chờ Ngày tháng ấm êm bên nhau Em cùng anh đứng nguyện cầu Cầu mong đời ta bình yên Cầu mong tình yêu đậm sâu
__label__love Dường như anh đang mơ , Mơ giấc mơ không có em Dường như con tim anh đang Cất tiếng không cần em Dù sao đi chăng nữa Cũng chỉ là một lời hứa Dù sao di chăng nữa em Vẫn yêu như ngày xưa Ngày xưa tay trong tay Anh hứa mãi không đổi thay Giờ say mê bên ai Anh đổ lỗi em vô tình Thà yêu trong cay đắng Vẫn hơn một đời xa vắng Tình em, đôi tay trắng Mãi xót xa mộng tình nhân Nếu người ấy không yêu Anh như em từng yêu Chỉ là thoáng qua Bao đam mê đến bên đời Để rồi lãng quên xem Yêu đuơng như trò chơi Hãy về với em ta Xây lại tình yêu mới Nếu người ấy yêu anh Như em đã từng yêu Thì anh hãy quên em Như wên một trò chơi Trò chơi ái ân không Yên vui giữa ba người Đành thôi chấp nhận Tiễn đưa anh về bên người Ngày xưa tay trong tay Anh hứa mãi không đổi thay Giờ say mê bên ai Anh đổ lỗi em vô tình Thà yêu trong cay đắng Vẫn hơn một đời xa vắng Tình em, đôi tay trắng Mãi xót xa mộng tình nhân Nếu người ấy không yêu Anh như em từng yêu Chỉ là thoáng qua Bao đam mê đến bên đời Để rồi lãng quên xem Yêu đuơng như trò chơi Hãy về với em ta Xây lại tình yêu mới Nếu người ấy yêu anh Như em đã từng yêu Thì anh hãy quên em Như wên một trò chơi Trò chơi ái ân không Yên vui giữa ba người Đành thôi chấp nhận Tiễn đưa anh về bên người Nếu người ấy yêu anh Như em đã từng yêu Thì anh hãy quên em Như wên một trò chơi Trò chơi ái ân không Yên vui giữa ba người Đành thôi chấp nhận
__label__love Cơn mưa đêm còn rơi Lạnh lẽo tương tư đầy vơi Giấu yêu thương nơi mù khơi Thời gian kia vô tình trôi Không chờ ai Biết đâu ngày mai Lang thang trên đường xưa Lặng lẽ ôm bao vụn vỡ Cánh hoa tan trong ngẩn ngơ Tàn phai hết những mộng mơ Nói đi là đi, vội vã biệt ly Tình yêu như vực sâu Khiến ta hoài đắm chìm Yêu thương theo gió trôi Tình duyên vỡ đôi Hạnh phúc ngỡ cạnh bên Mà xa cuối trời Một mình chơi vơi, đêm lẻ loi Vì yêu anh Yêu mãi đến quên cả chính mình Yêu anh không nghĩ suy Chẳng toan tính gì Người cứ đến rồi đi Hẹn thề nay chỉ riêng ta ở lại Không có gì nguyên vẹn mãi mãi Chẳng ai cùng ta bước đến ngày mai Cơn mưa đêm còn rơi Lạnh lẽo tương tư đầy vơi Giấu yêu thương nơi mù khơi Thời gian kia như ngừng trôi Không chờ ai Biết đâu ngày mai Lang thang trên đường xưa Lặng lẽ ôm bao vụn vỡ Cánh hoa tan trong ngẩn ngơ Tàn phai hết những mộng mơ Nói đi là đi, vội vã biệt ly Tình yêu như vực sâu Khiến ta hoài đắm chìm Yêu thương theo gió trôi Tình duyên vỡ đôi Hạnh phúc ngỡ cạnh bên Mà xa cuối trời Một mình chơi vơi, đêm lẻ loi Vì yêu anh Yêu mãi đến quên cả chính mình Yêu anh không nghĩ suy Chẳng toan tính gì Người cứ đến rồi đi Hẹn thề nay chỉ riêng ta ở lại Không có gì nguyên vẹn mãi mãi Tình yêu như vực sâu Khiến ta hoài đắm chìm Yêu thương theo gió trôi Tình duyên vỡ đôi Hạnh phúc ngỡ cạnh bên Mà xa cuối trời Một mình chơi vơi, đêm lẻ loi Vì yêu anh Yêu mãi đến quên cả chính mình Yêu anh không nghĩ suy Chẳng toan tính gì Người cứ đến rồi đi Hẹn thề nay chỉ riêng ta ở lại Không có gì nguyên vẹn mãi mãi
__label__love Anh vẫn nhớ đến lúc Em hé môi cười Hay những lúc Vu vơ hờn ghen Anh sẽ nhớ mãi mãi Đến lúc bên em Dù cách xa Trong tim hoài mong Tình yêu em trao anh Khiến anh thay đổi Để bình minh Trong anh thức giấc Nhớ em Viết nên bao câu chuyện Mà hai ta Vẫn luôn nguyện cầu Rồi bao đêm Thầm mong thầm mơ Về em biết không Anh đang suy tư Cuộc đời anh Chẳng cần đâu Những điều quá xa Chỉ cần em hiểu anh Và biết rằng anh Mãi mãi yêu em mà thôi Vì trong anh Em là điều duy nhất Dành cho em Ngàn câu ca Và thương yêu đó Dành cho em Tia nắng ấm Cùng bao cơn gió Dành cho em Dành cho em Niềm đam mê tuyệt vời Mà anh muốn Nắm lấy trong giấc mơ Mọi âu lo Hãy quên đi Vì anh ở đó Là chiếc bóng Mong bên em Dìu bước em đi Ở trên con đường dài Có hai chúng ta Rồi bao đêm Thầm mong thầm mơ Về em biết không Anh đang suy tư Cuộc đời anh Chẳng cần đâu Những điều quá xa Chỉ cần em hiểu anh Và biết rằng anh Mãi mãi yêu em người ơi Vì trong anh Em là điều duy nhất Dành cho em Ngàn câu ca Và thương yêu đó Dành cho em Tia nắng ấm Cùng bao cơn gió Dành cho em Dành cho em Niềm đam mê tuyệt vời Mà anh muốn Nắm lấy trong giấc mơ Mọi âu lo Hãy quên đi Vì anh ở đó Là chiếc bóng Mong bên em Dìu bước em đi Ở trên con đường dài Có hai chúng ta Dành cho em Ngàn câu ca Và thương yêu đó Dành cho em Tia nắng ấm Cùng bao cơn gió Dành cho em Dành cho em Niềm đam mê tuyệt vời Mà anh muốn Nắm lấy trong giấc mơ Mọi âu lo Hãy quên đi Vì anh ở đó Là chiếc bóng Mong bên em Dìu bước em đi Ở trên con đường dài Có hai
__label__love Đêm qua nằm mơ Thấy em cùng ai, Tay trong bàn tay Cùng nhau bước vội. Anh nghe thời gian Bỗng nhiên ngừng trôi, Buồn cho kiếp người Còn lắm dối lừa. Em ơi vì sao Bỏ anh mà đi? Tim yêu ngày xưa- Giờ sẽ theo anh suốt đời. Mong cho thời gian hãy Trôi thật mau! Để tôi thoát khỏi giấc mơ… Tình yêu là chi? Mà có những gã tình si, Thầm ôm trái tim ngậm ngùi. Tình yêu là chi? Người đến rồi đi , Mà ta vẫn mong chờ chi. Tình yêu là chi? Tình đến rồi đi, Bỏ ta quạnh hiu bên đời. Tình yêu là chi? Giật mình tỉnh dậy mới biết, Em đã không còn đây ! Wó !! tình vỡ tan vì ai ???
__label__love Em là người con gái anh thương Người từng hỏi anh mỗi ngày Anh yêu đã ngủ chưa Có nhớ em thật nhiều Trời đông anh có buốt lạnh Em chỉ cần anh ở bên cạnh Vào ngày trời mây ngát xanh Em rất thích quán quen Nghe những bản nhạc buồn Mong một người xoa tay ấm Rồi từng tháng năm qua anh đã để dành Một chiếc nhẫn lung linh xinh đẹp Nếu biết trước hôm nay Mọi thứ đã quá muộn Thì từ đầu anh đã nói với em Điều mà chúng ta mong Mang đến cho nhau Chỉ một giây muộn màng lạc mất nhau Nhưng có lẽ anh phải học cách buông tay Em không thể chờ đợi nữa rồi Em là người con gái anh thương Người từng hỏi anh mỗi ngày Anh yêu đã ngủ chưa Có nhớ em thật nhiều Trời đông anh có buốt lạnh Em chỉ cần anh ở bên cạnh Vào ngày trời mây ngát xanh Em rất thích quán quen Nghe những bản nhạc buồn Mong một người xoa tay ấm Rồi từng tháng năm qua anh đã để dành Một chiếc nhẫn lung linh xinh đẹp Nếu biết trước hôm nay Mọi thứ đã quá muộn Thì từ đầu anh đã nói với em Điều mà chúng ta mong Mang đến cho nhau Chỉ một giây muộn màng lạc mất nhau Nhưng có lẽ anh phải học cách buông tay Em không thể chờ đợi nữa rồi Yêu là yêu là một chữ thôi Phải làm sao nói khi ta còn gần nhau Chỉ dự tính tương lai mà lạc mất hiện tại Làm cho người bên cạnh anh tổn thương Yêu là yêu là phải nói ra Khi tình yêu qua đi ta không còn cơ hội Đã biết đau thế này Vẫn cứ yêu đến vậy Đành thôi anh đã rồi xa
__label__love Yêu lâu được gì đâu Chỉ toàn lời dối gian nhau thôi mà Ngày tháng yêu nhau thật dài Để bây giờ đành chia hai Có phải thời gian đổi thay Làm tình cảm con người thay đổi Nên giờ em mới đổi thay Đã đến lúc ta nói chia tay Còn ngại ngùng gì em ơi Hãy cứ nói ra hết suy tư Trong em và đi thôi Dù anh biết cay đắng Nhưng mà sự thật thì vẫn tốt hơn Người ra đi còn anh sẽ mang một niềm đau Làm sao xóa đi hết từng kỷ niệm Mà ngày mình có nhau Là câu hỏi trong anh vẫn chưa tìm lối thoát Anh vẫn chưa thật sự nghĩ rằng Đôi ta mất nhau em ơi Vì đôi ta đã yêu nhau quá dài lâu Yêu lâu được gì đâu Người đời vẫn muốn yêu dài lâu mà Yêu lâu chia tay càng đau Để nỗi đau càng đậm sâu Người nói sẽ yêu trọn đời Mà giờ người bước đi quá xa vời Ngày tháng cứ trông và đợi Đến phút cuối lại tan vỡ Yêu lâu được gì đâu Chỉ toàn lời dối gian nhau thôi mà Ngày tháng yêu nhau thật dài Để bây giờ đành chia hai Có phải thời gian đổi thay Làm tình cảm con người thay đổi Nên giờ em mới đổi thay Làm sao xóa đi hết từng kỷ niệm Mà ngày mình có nhau Là câu hỏi trong anh vẫn chưa tìm lối thoát Anh vẫn chưa thật sự nghĩ rằng Đôi ta mất nhau em ơi Vì đôi ta đã yêu nhau quá dài lâu Yêu lâu được gì đâu Người đời vẫn muốn yêu dài lâu mà Yêu lâu chia tay càng đau Để nỗi đau càng đậm sâu Người nói sẽ yêu trọn đời Mà giờ người bước đi quá xa vời Ngày tháng cứ trông và đợi Đến phút cuối lại tan vỡ Yêu lâu được gì đâu Chỉ toàn lời dối gian nhau thôi mà Ngày tháng yêu nhau thật dài Để bây giờ đành chia hai Có phải thời gian đổi thay Làm tình cảm con người thay đổi Nên giờ em mới đổi thay Yêu lâu được gì đâu Chẳng người sẽ đổi thay Yêu lâu được gì đâu Người vội quên mau Người hứa sẽ yêu trọn đời Mà giờ người bước đi quá xa vời Ngày tháng cứ trông và đợi Đến phút cuối lại tan vỡ Yêu lâu được gì đâu Chỉ toàn lời dối gian nhau thôi mà Ngày tháng yêu nhau thật dài Để bây giờ đành chia hai Có phải thời gian đổi thay Làm tình cảm con người thay đổi
__label__love Em không thể nhìn thấu Suy nghĩ trong lòng anh Và chẳng thể nào đoán ra Tình yêu trong anh Gió trôi như giấc mộng tan Chữ tình yêu giống cơn mộng mê Chẳng thể đoán Và chẳng thể biết ai thật lòng Người cạnh bên nhưng Sao vấn vương chữ tình nơi nào Cành đào tươi sao Vấn vương mùa đông lạnh giá Ánh trăng khuya treo lạnh lẽo Sao tựa như ánh mắt của anh Niềm hạnh phúc sẽ Ở bên anh với người khác Quá yêu anh khiến Lòng em càng đớn đau Vẽ chân dung nhưng Chẳng thể họa nỗi lòng anh Khắc ghi sâu gương mặt anh Là điều em có thể làm được Bản tình ca đành dở dang Không có hồi kết Người ở cạnh bên nhưng Sao vấn vương chữ tình nơi nào Cành đào tươi sao Vấn vương mùa đông lạnh giá Ánh trăng khuya treo lạnh lẽo Sao tựa như ánh mắt của anh Niềm hạnh phúc sẽ Ở bên anh với người khác Quá yêu anh khiến Lòng em càng đớn đau Vẽ chân dung nhưng Chẳng thể họa nỗi lòng anh Khắc ghi sâu gương mặt anh Là điều em có thể làm được Bản tình ca đành dở dang
__label__love Mùa xuân nơi đâu trời xanh cỏ biếc Tình có là nắng hôn tóc em mềm Bàn tay nhung êm có níu tình tôi Qua bến yêu đương mấy thuở bên người Mùa xuân nơi đâu người ơi tìm mãi Màu hoa nào thắm trên tóc em cài Dìu hồn tôi say trong giấc hồn nhiên Theo bước chân em cuối trời lãng quên Quên sao nắng vẫn ghen màu mắt Và môi ấy vẫn quen hờn dỗi Xin một lần tình chia ngọt bùi Cho một lần hạnh phúc rã rời Tình vui đời có bên nhau Tình đau đời cách chia nhau Xin em năm ngón dìu bước qua mau Mùa xuân nơi đâu hỏi em còn nhớ Ngày tháng nào đó ta đã yêu người Nụ hồng môi xưa thôi cũng tàn dư Mây cũng mây xuôi về cuối trời Người cho tôi biết tình yêu là thế Là không hẹn đến nhưng mãi đi tìm Là bài thơ yêu say đắm triền miên Nên mãi yêu em giữa đời lãng quên Quên sao nắng vẫn ghen màu mắt Và môi ấy vẫn quen hờn dỗi Xin một lần tình chia ngọt bùi Cho một lần hạnh phúc rã rời Tình vui đời có bên nhau Tình đau đời cách chia nhau Xin em năm ngón dìu bước qua mau Mùa xuân nơi đâu hỏi em còn nhớ Ngày tháng nào đó ta đã yêu người Nụ hồng môi xưa thôi cũng tàn dư Mây cũng mây xuôi về cuối trời Người cho tôi biết tình yêu là thế Là không hẹn đến nhưng mãi đi tìm Là bài thơ yêu say đắm triền miên Nên mãi yêu em giữa đời lãng quên Là bài thơ yêu say đắm triền miên
__label__love Uầy uầy uây uây Sao mới gặp lần đầu Mà đầu mình quay quay Anh ơi anh à Anh bỏ bùa gì Mà lại làm em yêu vậy Em nói từ đầu can Mai đi coi ngày Xem cưới ngày nào Thì nhà mình đông con vậy Nếu như một câu nói Có thể khiến anh vui Sẽ suốt ngày luôn nói Không ngừng để anh cười Nếu em làm như thế Trông em có hâm không Đem ngay vô nhà thương Đem ngay vô nhà thương Đem ngay vô nhà anh để thương Giây phút em gặp anh là Em biết em tình Tình tình tình tang tang tính Tang tình tình tình tang tang tang Giây phút em gặp anh là Em biết em tình Tình đừng tình toan toan tính Toang tình mình tình tan tan tan tình Anh tính sao, giờ đây anh tính sao Anh tính sao, giờ đây anh tính sao Tới đâu thì tới Tới đâu thì tới Em cũng chẳng biết tới đâu Nếu yêu là khó Không yêu cũng khó Em cũng chẳng biết thế nào Hôm nay tia cực tím Xuyên qua trời đêm Anh như tia cực hiếm Xuyên ngay vào tim Ấy ấy ấy chết em rồi Ấy ấy chết thật thôi Nếu như một câu nói Có thể khiến anh vui Nói thêm một câu nữa Có khi khiến anh buồn Nếu em làm như thế Trông em có hâm không Đem ngay vô nhà thương Đem ngay vô nhà thương Đem ngay vô nhà anh để thương Giây phút em gặp anh Là em biết em tình Tình tình tình tang tang tính Tang tình tình tình tang tang tang Giây phút em gặp anh là Em biết em tình Tình đừng tình toan toan tính Toang tình mình tình tan tan tan tình Anh tính sao, giờ đây anh tính sao
__label__love Tiến lên nào bước chân Lạc Hồng Vượt qua muôn bão giông Cháy lên nào chiến binh Sao Vàng Vinh quang đang đón chờ Cùng bên nhau hòa chung câu hát Chờ đón những ngày vui Cờ tung ngàn sao ngời sáng Triệu trái tim hướng về Tiến lên nào bước chân Lạc Hồng Vượt qua muôn bão giông Cháy lên nào chiến binh Sao Vàng Vinh quang đang đón chờ Tiến lên nào bước chân Lạc Hồng Vượt qua muôn bão giông Cháy lên nào chiến binh Sao Vàng Vinh quang đang đón chờ Bàn tay nắm chặt, cùng lời hứa Vì sắc áo Việt Nam Một tình yêu vẹn nguyên mãi mãi Màu cờ thắm đồng tâm Tiến lên nào bước chân Lạc Hồng Vượt qua muôn bão giông Cháy lên nào chiến binh Sao Vàng Vinh quang đang đón chờ Tiến lên nào bước chân Lạc Hồng Vượt qua muôn bão giông Cháy lên nào chiến binh Sao Vàng Vinh quang đang đón chờ Vinh quang đang đón chờ
__label__love Sẽ ra sao nếu như biển chẳng còn sóng xô? Sẽ ra sao nếu như cuộc đời anh thiếu em? Biển sẽ thôi dạt dào hải âu ngơ ngác biết nơi phương nào Còn cuộc đời anh sẽ chỉ còn giông bão Để nói yêu ai thật lòng sẽ thật khó nói ra Bởi lẽ những thứ quanh ta hiếm thường hay quý giá Từ lúc anh nói yêu em, anh đã muốn được cùng em Bước lên lễ đường trao nhau lời thề yêu thương Giờ thì những lời chúc mừng pháo hồng rượu nồng Mừng cho đôi chúng ta đã nên duyên vợ chồng Mình cùng ước thề suốt đời sẽ không đổi thay Và luôn yêu thương nhau đến hết cuộc đời này Ngàn năm mới được tương phùng mà yêu chỉ một đời Giờ đây đôi ta đã có nhau hãy trân trọng người ơi Niềm hạnh phúc chợt dâng trào khiến anh lệ rơi Một vòng tay cô dâu ấm áp tuyệt vời Để nói yêu ai thật lòng sẽ thật khó nói ra Bởi lẽ những thứ quanh ta hiếm thường hay quý giá Từ lúc anh nói yêu em, anh đã muốn được cùng em Bước lên lễ đường trao nhau lời thề yêu thương Giờ thì những lời chúc mừng pháo hồng rượu nồng Mừng cho đôi chúng ta đã nên duyên vợ chồng Mình cùng ước thề suốt đời sẽ không đổi thay Và luôn yêu thương nhau đến hết cuộc đời này Ngàn năm mới được tương phùng mà yêu chỉ một đời Giờ đây đôi ta đã có nhau hãy trân trọng người ơi Niềm hạnh phúc chợt dâng trào khiến anh lệ rơi Một vòng tay cô dâu ấm áp tuyệt vời Những lời chúc mừng pháo hồng rượu nồng Mừng cho đôi chúng ta đã nên duyên vợ chồng Mình cùng ước thề suốt đời sẽ không đổi thay Và luôn yêu thương nhau đến hết cuộc đời này Ngàn năm mới được tương phùng mà yêu chỉ một đời Giờ đây đôi ta đã có nhau hãy trân trọng người ơi Niềm hạnh phúc chợt dâng trào khiến anh lệ rơi Một vòng tay cô dâu ấm áp tuyệt vời
__label__love Gần bên anh Em nghe sao trái tim bồi hồi Gần bên anh Em nghe sao cảm xúc rung động Cầm tay anh Trao em ánh mắt ấy ngại ngùng Là vì anh Là vì anh Gần bên em Âu lo tan biến chẳng muộn phiền Gần bên em Ngọt ngào như những giấc chiêm bao Nụ cười em Cho anh bao dấu yêu nồng nàn Là vì em Là vì em Hãy hứa bên em đêm ngày Sớm hôm chỉ mình em Hãy hứa bên em cho dù Thế giới này mai đổi thay Hãy nắm tay nhau đôi mình Đến chân trời yêu thương Để trái tim chung nhịp đập Có nhau ta cùng say I be I be I be I be Gần bên anh Em nghe sao trái tim bồi hồi Gần bên anh Em nghe sao cảm xúc rung động Cầm tay anh Trao em ánh mắt ấy ngại ngùng Là vì anh Là vì anh Gần bên em Âu lo tan biến chẳng muộn phiền Gần bên em Ngọt ngào như những giấc chiêm bao Nụ cười em Cho anh bao dấu yêu nồng nàn Là vì em Là vì em Hãy hứa bên em đêm ngày Sớm hôm chỉ mình em Hãy hứa bên em cho dù Thế giới này mai đổi thay Hãy nắm tay nhau đôi mình Đến chân trời yêu thương Để trái tim chung nhịp đập Có nhau ta cùng say I be I be I be I be I be I be I be I be I be I be I be I be I be I be I be I be
__label__love . Dương Hồng Loan Em giờ Cất bước sang ngang Bỏ anh ở lại Dở dang một đời Còn đâu Hơi ấm bờ môi Ngọt ngào nghe tiếng Mình à Mình ơi! Lời thương Nay đã xa Bởi em bội ước Hay là tại anh Đêm trăng Em khóc sau rèm Đàn sầu ai khảy Bên thềm Nhớ ai Nhớ ngày xưa Tóc hoa cài Anh mê say đắm Nhìn hoài không thôi Hoa môi Chúm chím em cười Thương lời em nói Trọn đời chờ nhau Mà giờ đây Còn gì đâu Đa đoan phận liễu Giọt sầu hồng nhan Em như Cánh nhạn xa đàn Tình yêu hoa bướm Hương tàn nhạt phai Lời thương Nay đã xa Bởi em bội ước Hay là tại anh Đêm trăng Em khóc sau rèm Đàn sầu ai khảy Bên thềm Nhớ ai Nhớ ngày xưa Tóc hoa cài Anh mê say đắm Nhìn hoài không thôi Hoa môi Chúm chím em cười Thương lời em nói Trọn đời chờ nhau Mà giờ đây Còn gì đâu Đa đoan phận liễu Giọt sầu hồng nhan Em như Cánh nhạn xa đàn Tình yêu hoa bướm Hương tàn nhạt phai Em như Cánh nhạn xa đàn Tình yêu hoa bướm Hương tàn
__label__love Có khi anh mong gặp em chút thôi Đôi môi nhẹ run muốn nói lên Những điều trong trái tim Nhưng khi em đứng Ngay trước mặt anh Sao bỗng nhiên anh lại ngập ngừng Rất lâu rồi lặng im Có khi anh không gặp em chút thôi Đôi chân của anh cứ muốn đi Đi tìm em thế thôi Rồi lại không biết nói gì Chỉ biết đứng nhìn Khi gần em rồi lặng im Ngày từng ngày trôi qua Tình yêu ấy vẫn không phôi pha Chỉ có nỗi nhớ em nhiều thêm Chỉ có anh bơ vơ từng đêm Vì nhớ vì yêu em Lời yêu em đâu có thấu Vì anh vẫn đang chôn dấu In sâu vào từng đêm thâu Mà anh vẫn chưa dám nói Vì sợ quá vội vàng Nhưng cũng sợ sẽ lỡ làng Một tình yêu Thì đành mang những tâm tư ấy Gửi em mong em sẽ thấy Trong từng ngọt ngào câu hát Mà anh vẫn luôn khao khát Một ngày anh sẽ đến gặp em Và anh sẽ nói với em rằng Anh yêu em Có khi anh mong gặp em chút thôi Đôi môi nhẹ run muốn nói lên Những điều trong trái tim Nhưng khi em đứng Ngay trước mặt anh Sao bỗng nhiên anh lại ngập ngừng Rất lâu rồi lặng im Có khi anh không gặp em chút thôi Đôi chân của anh cứ muốn đi Đi tìm em thế thôi Rồi lại không biết nói gì Chỉ biết đứng nhìn Khi gần em rồi lặng im Ngày từng ngày trôi qua Tình yêu ấy vẫn không phôi pha Chỉ có nỗi nhớ em nhiều thêm Chỉ có anh bơ vơ từng đêm Vì nhớ vì yêu em Lời yêu em đâu có thấu Vì anh vẫn đang chôn dấu In sâu vào từng đêm thâu Mà anh vẫn chưa dám nói Vì sợ quá vội vàng Nhưng cũng sợ sẽ lỡ làng Một tình yêu Thì đành mang những tâm tư ấy Gửi em mong em sẽ thấy Trong từng ngọt ngào câu hát Mà anh vẫn luôn khao khát Một ngày anh sẽ đến gặp em Và anh sẽ nói với em rằng Anh yêu em Lời yêu em đâu có thấu Vì anh vẫn đang chôn dấu In sâu vào từng đêm thâu Mà anh vẫn chưa dám nói Vì sợ quá vội vàng Nhưng cũng sợ sẽ lỡ làng Một tình yêu Thì đành mang những tâm tư ấy Gửi em mong em sẽ thấy Trong từng ngọt ngào câu hát Mà anh vẫn luôn khao khát Một ngày anh sẽ đến gặp em Và anh sẽ nói với em rằng Anh yêu em
__label__love Thức trắng đêm nay Có lẽ do anh đang say Biết nói cho ai nghe đây Bởi vì không còn được bên em mỗi ngày Mình từng hứa sẽ vượt qua Vậy mà kết thúc rời xa Cớ sao anh cứ mong chờ Vì anh đã yêu dại khờ Từng cùng nhau đi qua giông bão Nhưng không còn thấy nhau khi mưa tan Tại vì sao tình yêu luôn khiến cho mình Mãi tin vào một giấc mơ Ngày em quay lưng bước đi Mưa rơi ướt nhòe lên trên khóe mi Vì khi yêu chẳng cần lý trí Mặc kệ con tim làm điều vô lí Đừng trao nhau ân ái nhạt màu Đừng để trái tim cứ mãi u sầu Có đôi khi mệt quá và muốn rời xa Hãy nhớ lí do vì sao hai ta bắt đầu Lời chia tay không nói thành lời Và em cũng đau khi ta xa rời Phải không người ơi? Lệ rơi tim anh chơi vơi... Vì anh đã yêu em dại khờ, dù bơ vơ... Tình yêu ấy mãi không phai mờ Anh luôn tôn thờ Chẳng thể xóa đi những vui cười Ngày nào bên em Càng không muốn tương lai Yêu người nào khác em Vì anh đã yêu em dại khờ Đã yêu em dại khờ Vì anh đã yêu em dại khờ Đã yêu em dại khờ Thời gian qua nhiều phong ba Làm cho ta tự gây ra Điều buồn bã lại cãi vã rồi chia xa up Vô tình giọng em vang lên Vậy nếu không nói gì thêm Thôi từ nay nên quên tên it thôi đừng nói nhiều thêm Giờ quên được chưa Bây giờ đã quá trễ Để có thể quay lại yêu lần nữa Tạm biệt tất cả những lời hứa dối trá Những gì đã trôi qua Tấm hình cũ đôi ta Xóa sạch hết phôi pha Đừng trao nhau ân ái nhạt màu Đừng để trái tim cứ mãi u sầu Có đôi khi mệt quá ta muốn rời xa Hãy nhớ lí do vì sao hai ta bắt đầu Lời chia tay không nói thành lời Và em cũng đau khi ta xa rời Phải không người ơi? Lệ rơi tim anh chơi vơi Vì anh đã yêu em dại khờ, dù bơ vơ Tình yêu ấy mãi không phai mờ Anh luôn tôn thờ Chẳng thể xóa đi những vui cười Ngày nào bên em Càng không muốn tương lai Yêu người nào khác em Vì anh đã yêu em dại khờ Đã yêu em dại khờ Vì anh đã yêu em dại khờ Đã yêu em dại khờ Vì anh đã yêu em dại khờ, dù bơ vơ Tình yêu ấy mãi không phai mờ Anh luôn tôn thờ Chẳng thể xóa đi những vui cười Ngày nào bên em Càng không muốn tương lai Yêu người nào khác em Vì anh đã yêu em dại khờ Đã yêu em dại khờ Vì anh đã yêu em dại khờ Đã yêu em dại khờ Thức trắng đêm nay
__label__love Ngày em đi Anh buồn biết mấy Mình chia tay Sau bao ngày yêu nhau Vì sao ta Cứ giận hờn vu vơ Cứ hững hờ vô tâm Rồi xa nhau Ngày hôm qua Anh vô tình trông thấy Nụ cười ấy Như ban đầu gặp nhau Những kí ức Ngỡ ngủ vùi quên lãng Bỗng âm thầm thổn thức Lại trong tim Chợt nhận ra Anh yêu em Như đã yêu Đi gần em Sao anh hạnh phúc Bao nhiêu Vẫn nụ cười nồng ấm Vẫn đây đôi mắt hiền Vẫn bàn tay Nhẹ vuốt tóc em ngày xưa Chợt nhận ra Anh yêu em Yêu quá nhiều Đủ để anh Quên đi đau đớn bao nhiêu Anh cầm bàn tay ấy Và anh xiết thật chặt Để tình yêu Sớm quay trở về Ngày em đi Anh buồn biết mấy Mình chia tay Sau bao ngày yêu nhau Vì sao ta Cứ giận hờn vu vơ Cứ hững hờ vô tâm Rồi xa nhau Ngày hôm qua Anh vô tình trông thấy Nụ cười ấy Như ban đầu gặp nhau Những kí ức Ngỡ ngủ vùi quên lãng Bỗng âm thầm thổn thức Lại trong tim Chợt nhận ra Anh yêu em Như đã yêu Đi gần em Sao anh hạnh phúc Bao nhiêu Vẫn nụ cười nồng ấm Vẫn đây đôi mắt hiền Vẫn bàn tay Nhẹ vuốt tóc em ngày xưa Chợt nhận ra Anh yêu em Yêu quá nhiều Đủ để anh Quên đi đau đớn bao nhiêu Anh cầm bàn tay ấy Và anh xiết thật chặt Để tình yêu Sớm quay trở về Chợt nhận ra Anh yêu em Như đã yêu Đi gần em Sao anh hạnh phúc Bao nhiêu Vẫn nụ cười nồng ấm Vẫn đây đôi mắt hiền Vẫn bàn tay Nhẹ vuốt tóc em ngày xưa Chợt nhận ra Anh yêu em Yêu quá nhiều Đủ để anh Quên đi đau đớn bao nhiêu Anh cầm bàn tay ấy Và anh xiết vào lòng Để tình yêu Sớm quay trở về Anh cầm bàn tay ấy Và anh xiết vào lòng Để tình yêu
__label__love Có ai yêu em Bằng chính tôi yêu em Yêu em tôi yêu em rất nhiều Vẫn yêu dù cho Người lạnh lùng bên tôi Nỡ bóp nát trái tim mồ côi Có ai yêu em Bằng chính tôi yêu em Yêu em tôi đâu mong ước nhiều Chỉ xin tình yêu đừng đoạ đày thêm thôi Sẽ bớt đắng chát trong hồn tôi Yêu rất thật tâm Chuyện tình đó đậm sâu trong tâm hồn Vẫn mãi mong nhớ Hoài trong tôi Từng lời nói Người trao tôi hôm nào Còn mặn nồng Sao khó phôi phai Người tình hỡi Làm sao tôi quên được Bóng dáng yêu dấu Còn trong tôi Người còn đó Mà như xa mù khơi Đã hết đã mất Nhưng làm sao Có ai yêu em Bằng chính tôi yêu em Yêu em tôi yêu em rất nhiều Vẫn yêu dù cho Người lạnh lùng bên tôi Nỡ bóp nát trái tim mồ côi Có ai yêu em Bằng chính tôi yêu em Yêu em tôi đâu mong ước nhiều Chỉ xin tình yêu đừng đoạ đày thêm thôi Sẽ bớt đắng chát trong hồn tôi Yêu rất thật tâm Chuyện tình đó đậm sâu trong tâm hồn Vẫn mãi mong nhớ Hoài trong tôi Từng lời nói Người trao tôi hôm nào Còn mặn nồng Sao khó phôi phai Người tình hỡi Làm sao tôi quên được Bóng dáng yêu dấu Còn trong tôi Người còn đó Mà như xa mù khơi Đã hết đã mất Nhưng làm sao Có ai yêu em Bằng chính tôi yêu em Yêu em tôi yêu em rất nhiều Vẫn yêu dù cho Người lạnh lùng bên tôi Nỡ bóp nát trái tim mồ côi Có ai yêu em Bằng chính tôi yêu em Yêu em tôi đâu mong ước nhiều Chỉ xin tình yêu đừng đoạ đày thêm thôi Sẽ bớt đắng chát trong hồn tôi Yêu rất thật tâm Vẫn xin mãi yêu Mong tim ai không nghĩ về Yêu người như thế Yêu đơn phương Sao nhiều cay đắng Có ai yêu em Bằng chính tôi yêu em Yêu em tôi yêu em rất nhiều Vẫn yêu dù cho Người lạnh lùng bên tôi Nỡ bóp nát trái tim mồ côi Có ai yêu em Bằng chính tôi yêu em Yêu em tôi đâu mong ước nhiều Chỉ xin tình yêu đừng đoạ đày thêm thôi Sẽ bớt đắng chát trong hồn tôi
__label__love Anh muốn thức dậy Mỗi sớm yên bình Vẫn là em trong vòng tay Anh muốn những ngày Nắng gió vơi đầy Vẫn thấy em tươi cười như vậy Vì yêu thương vẫn thế Rất nhiều say mê Là mơ là mong Là thao thức đêm về Vì tim anh đã lỡ Trôi về tim em Đã yêu người thương Người trao người buồn vui Ừ thì có những lúc ấm ức Giận hờn nhau đôi ba câu Để rồi nhận ra cần nhau đến đâu Ừ thì có những phút yếu đuối Chỉ cần đôi tay buông lơi Là tim tưởng như chúng ta Không còn nhau rồi Ừ thì ta sinh ra hôm nay Là dành cho riêng nhau thôi Có chạy đường nào Cũng không thoát đâu Ừ thì anh muốn nói muốn nói Anh sẽ mãi bên người Và anh đã yêu em Không còn đường lui Anh muốn thức dậy Mỗi sớm yên bình Vẫn là em trong vòng tay Anh muốn những ngày Nắng gió vơi đầy Vẫn thấy em tươi cười như vậy Vì yêu thương vẫn thế Rất nhiều say mê Là mơ là mong Là thao thức đêm về Vì tim anh đã lỡ Trôi về tim em Đã yêu người thương Người trao người buồn vui Ừ thì có những lúc ấm ức Giận hờn nhau đôi ba câu Để rồi nhận ra cần nhau đến đâu Ừ thì có những phút yếu đuối Chỉ cần đôi tay buông lơi Là tim tưởng như chúng ta Không còn nhau rồi Ừ thì ta sinh ra hôm nay Là dành cho riêng nhau thôi Có chạy đường nào Cũng không thoát đâu Ừ thì anh muốn nói muốn nói Anh sẽ mãi bên người Và anh đã yêu em Không còn đường lui Ừ thì có những lúc ấm ức Giận hờn nhau đôi ba câu Để rồi nhận ra cần nhau đến đâu Ừ thì có những phút yếu đuối Chỉ cần đôi tay buông lơi Là tim tưởng như chúng ta Không còn nhau rồi Ừ thì có những lúc ấm ức Giận hờn nhau đôi ba câu Để rồi nhận ra cần nhau đến đâu Ừ thì có những phút yếu đuối Chỉ cần đôi tay buông lơi Là tim tưởng như chúng ta Không còn nhau rồi Ừ thì ta sinh ra hôm nay Là dành cho riêng nhau thôi Có chạy đường nào Cũng không thoát đâu Ừ thì anh muốn nói muốn nói Anh sẽ mãi bên người Và anh đã yêu em
__label__love Đã lâu anh chưa yêu một ai Đã quá lâu Ngỡ như chẳng có tình yêu tồn tại Bỗng chốc em lướt qua đời anh như gió Chỉ một giây mà đã để lại Bao nhớ thương mấy đêm ngày Thế giới như thu lại Bằng một cái nắm tay Tưởng như ta đã thuộc về nhau Từ lâu lắm rồi Anh biết rằng mình đã lỡ Rơi vào tình yêu Đã lâu chẳng có một ai Để anh gửi đến bao điều Nhìn thấy em cười Mà lòng anh xuyến xao Chẳng biết sẽ thế nào Nếu mà ta có nhau Chỉ có em có thể làm Con tim này ngất ngây Đã từ lâu rồi mà anh chưa được Cười nhiều như thế này Nhìn thấy em cười Mà anh say biết bao Chẳng biết đến khi nào Hai bờ môi ta sát nhau Chỉ có em có thể làm Con tim này ngất ngây Đã từ lâu rồi mà anh chưa được Cảm nhận những phút giây như trên mây Đã thật lâu anh chưa có mê ai Mà nay va vào một người Mà mình cứ ngỡ đây là AI Thật lòng chẳng nghĩ đến chuyện đúng sai Chỉ cần trở về nhà Cùng một tờ giấy Có số của em để lại cho em cả khi anh đang bận Nói với em những lời yêu thương Khi đứng với bao người trên đường Thật lòng đã lâu Anh không có như này Vì trước khi đến với em Thế giới trong anh chỉ mỗi màu đen u Anh đã biết em giữ tim anh U ’ Ta đã nhảy với nhau cả đêm Theo nhạc của can go Trong đầu anh Chỉ có em và em thôi Nên là be Anh sẽ cho em hết thời gian Chỉ đơn giản vì em xứng đáng Đổi chức danh thành Quản lý của cuộc đời An Hãy để thằng này trao em Những yêu thương đong đầy Anh vẫn luôn ngóng mong Đến khi mình tay trong tay Nhìn thấy em cười Mà lòng anh xuyến xao Chẳng biết sẽ thế nào Nếu mà ta có nhau Chỉ có em có thể làm Con tim này ngất ngây Đã từ lâu rồi mà anh chưa được Cười nhiều như thế này Nhìn thấy em cười Mà anh say biết bao Chẳng biết đến khi nào Hai bờ môi ta sát nhau Chỉ có em có thể làm Con tim này ngất ngây Đã từ lâu rồi mà anh chưa được Cảm nhận những phút giây như trên mây Chỉ có em có thể làm Con tim này ngất ngây Đã từ lâu rồi mà anh chưa được
__label__love Tình yêu là gì Khiến con tim vui buồn lắm lúc Như con sóng nhịp nhàng Để gió cuốn xô ta đi về đâu Về nơi ta thấy mặt trời Chợt sưởi ấm nơi trái tim mình Qua tình yêu giá buốt khi xưa Của một thời tuổi trẻ Chắc ai cũng một lần được yêu Yêu bằng những chân thành Ước muốn đến một chiều hoàng hôn Còn được cầm tay nhau Tình yêu là ánh sáng Trong đêm tối mịt mờ Tình yêu tựa tuyết Phủ đầy một ngày tháng 4 Tình yêu đã cho ta Màu sắc bao la của cuộc đời em thấy Tình yêu là những cơn mơ với nụ cười Và giọt nước mắt vì những điều đã qua Tình yêu chẳng đâu xa Ở bên em thôi mà Tình yêu từ mỗi chúng ta Chắc ai cũng một lần được yêu Yêu bằng những chân thành Ước muốn đến một chiều hoàng hôn Còn được cầm tay nhau Tình yêu là ánh sáng Trong đêm tối mịt mờ Tình yêu tựa tuyết Phủ đầy một ngày tháng 4 Tình yêu đã cho ta Màu sắc bao la của cuộc đời em thấy Tình yêu là những cơn mơ với nụ cười Và giọt nước mắt vì những điều đã qua Tình yêu chẳng đâu xa Ở bên em thôi mà Tình yêu Tình yêu là thế Có thể khiến ta ngây dại Để quên rằng trái tim ta vẫn còn Một tình yêu dành cho chính mình Dù ngay mai, nếu vấp ngã Trên đoạn đường ấy có còn Đôi tay ai sẽ dìu dắt tôi Cùng vượt ngàn sóng gió Tình yêu là thứ quý giá nhất trên đời Tình yêu của ta cho anh thêm ước mơ Chẳng nguyện ước cao sang Chỉ cố gắng hơn từng ngày Vì em đấy Tình yêu là những cơn mơ với nụ cười Và giọt nước mắt vì những điều đã qua Tình yêu chẳng đâu xa Ở bên em thôi mà Tình yêu là anh đấy thôi
__label__love Dù biết em yêu thương anh là đau Em vẫn bên anh mà Là vì em không muốn Yêu ai ngoài anh nữa đâu Dù biết em yêu thương anh là đau Anh muốn xa em rồi Người mà em yêu nhất Vẫn luôn là anh đấy thôi Dành hết yêu thương cho anh thì sao Em vẫn cô đơn mà Vì chẳng còn ai tốt với mình Dù biết em đau nhưng anh vẫn đi Vì em đã nhiều lần Muốn nói với anh rằng em còn yêu Từ lúc yêu anh Chưa bao giờ em sống cho riêng mình Vậy mà anh không thương em Trong khi em chỉ có anh Giờ em chỉ cần anh Yêu em nhiều hơn thôi Vì cuộc sống của em Đã quen có anh rồi Nhiều lúc em đau Nhưng không thể buông Giống như em sợ Sợ mình xa nhau Em không yêu thương ai được nữa đâu Càng yêu anh nhiều hơn Sao em càng cô đơn Dù em biết Nhưng không thể ngừng yêu anh Dù biết em yêu thương anh là đau Em vẫn bên anh mà Là vì em không muốn Yêu ai ngoài anh nữa đâu Dù biết em yêu thương anh là đau Anh muốn xa em rồi Người mà em yêu nhất Vẫn luôn là anh đấy thôi Dành hết yêu thương cho anh thì sao Em vẫn cô đơn mà Vì chẳng còn ai tốt với mình Dù biết em đau nhưng anh vẫn đi Vì em đã nhiều lần Muốn nói với anh rằng em còn yêu Từ lúc yêu anh Chưa bao giờ em sống cho riêng mình Vậy mà anh không thương em Trong khi em chỉ có anh Giờ em chỉ cần anh Yêu em nhiều hơn thôi Vì cuộc sống của em Đã quen có anh rồi Nhiều lúc em đau Nhưng không thể buông Giống như em sợ Sợ mình xa nhau Em không yêu thương ai được nữa đâu Càng yêu anh nhiều hơn Sao em càng cô đơn Dù em biết Nhưng không thể ngừng yêu anh Từ lúc yêu anh Chưa bao giờ em sống cho riêng mình Vậy mà anh không thương em Trong khi em chỉ có anh Giờ em chỉ cần anh Yêu em nhiều hơn thôi Vì cuộc sống của em Đã quen có anh rồi Nhiều lúc em đau Nhưng không thể buông Giống như em sợ Sợ mình xa nhau Em không yêu thương ai được nữa đâu Càng yêu anh nhiều hơn Sao em càng cô đơn Dù em biết Nhưng không thể ngừng yêu anh Càng yêu anh nhiều hơn Sao em càng cô đơn Dù em biết
__label__love Giờ tình yêu Của anh và em đó Không còn như Là ta vẫn mong nữa Ngồi kề bên Mà sao lại cảm giác Có khoảng cách Vô hình giữa chúng ta Vì tình yêu Thì ai mà biết chứ Duyên phận lâu dài Hay sẽ tan vỡ Chuyện tình ta Cũng tương tự như thế Yêu thương chắc Cũng có hạn kỳ Thật sự yêu nhau Chắc chắn ta Sẽ không thể Buông cánh tay Thế nhưng hôm nay Ta phải đành như thế Vậy có lẽ là mình Đã trả xong nợ rồi Nên ông trời sắp đặt ta Mỗi đứa đi một nơi Hạn vụ tình yêu Đã hết nên dẫu ta Còn bao luyến lưu Vẫn chia tay thôi Không thể nào đi tiếp Đành phải chấp nhận rằng Đôi lúc trong cuộc đời Dù từng yêu đắm say Cách mấy Cũng sẽ có ngày Mình học cách Buông tay Từng buồn vui Mà anh và em có Cho dù đi về đâu Vẫn ghi nhớ Và mai sau gặp nhau Mỉm cười nhé Để nhớ lấy những gì Có với nhau Lòng mong sao rồi đây Gặp duyên mới Em sẽ vui và sẽ Là duyên cuối Mong người sau sẽ cho Em hạnh phúc Riêng anh sẽ Cất hết vào lòng Thật sự yêu nhau Chắc chắn ta Sẽ không thể Buông cánh tay Thế nhưng hôm nay Ta phải đành như thế Vậy có lẽ là mình Đã trả xong nợ rồi Nên ông trời sắp đặt ta Mỗi đứa đi một nơi Hạn vụ tình yêu Đã hết nên dẫu ta Còn bao luyến lưu Vẫn chia tay thôi Không thể nào đi tiếp Đành phải chấp nhận rằng Đôi lúc trong cuộc đời Dù từng yêu đắm say Cách mấy Cũng sẽ có ngày Mình học cách Buông tay Giờ tình yêu Của anh và em đó Không còn như Là ta vẫn mong nữa Ngồi kề bên Mà sao lại cảm giác Có khoảng cách Vô hình giữa chúng ta Vì tình yêu Thì ai mà biết chứ Duyên phận lâu dài Hay sẽ tan vỡ Chuyện tình ta Cũng tương tự như thế Yêu thương chắc Cũng có hạn kỳ Thật sự yêu nhau Chắc chắn ta Sẽ không thể Buông cánh tay Thế nhưng hôm nay Ta phải đành như thế Vậy có lẽ là mình Đã trả xong nợ rồi Nên ông trời sắp đặt ta Mỗi đứa đi một nơi Hạn vụ tình yêu Đã hết nên dẫu ta Còn bao luyến lưu Vẫn chia tay thôi Không thể nào đi tiếp Đành phải chấp nhận rằng Đôi lúc trong cuộc đời Dù từng yêu đắm say Cách mấy Cũng sẽ có ngày Mình học cách Buông tay Thật sự yêu nhau Chắc chắn ta Sẽ không thể Buông cánh tay Thế nhưng hôm nay Ta phải đành như thế Vậy có lẽ là mình Đã trả xong nợ rồi Nên ông trời sắp đặt ta Mỗi đứa đi một nơi Hạn vụ tình yêu Đã hết nên dẫu ta Còn bao luyến lưu Vẫn chia tay thôi Không thể nào đi tiếp Đành phải chấp nhận rằng Đôi lúc trong cuộc đời Dù từng yêu đắm say Cách mấy Cũng sẽ có ngày Mình học cách
__label__love Anh thấy nhớ em Không biết từ khi nào mà hình bóng Nụ cười ấy luôn trong tâm trí anh Chỉ một lần anh lỡ nhìn Vào sâu trong đôi mắt em Làm cho nhịp tim anh như vội hơn Trái tim anh như Thiếu mất một mảnh ghép Khi không có em kề bên anh Chuyện trò như những đôi tình nhân Và ngày đó đã đến Ngày mà chúng ta xa nhau Em nói anh đừng yêu thầm em Tại sao anh vẫn yêu Yêu người không thể yêu là em Tại sao phải quên đi Tình yêu bấy lâu tìm kiếm Thời gian có làm ta Quên được nhau hay không Hay chỉ nhớ thêm nhiều Lúc ban đầu ngỡ sau này Mình bên nhau mãi mãi lâu dài Đến bây giờ lòng anh Vẫn thấy đau hoài Anh chỉ dám nhìn ngắm Những bức hình của em để bớt chơi vơi Tại sao anh vẫn yêu Yêu người không thể yêu Trái tim anh như Thiếu mất một mảnh ghép Khi không có em kề bên anh Chuyện trò như những đôi tình nhân Và ngày đó đã đến Ngày mà chúng ta xa nhau Em nói anh đừng yêu thầm em Tại sao anh vẫn yêu Yêu người không thể yêu là em Tại sao phải quên đi Tình yêu bấy lâu tìm kiếm Thời gian có làm ta Quên được nhau hay không Hay chỉ nhớ thêm nhiều Lúc ban đầu ngỡ sau này Mình bên nhau mãi mãi lâu dài Đến bây giờ lòng anh Vẫn thấy đau hoài Anh chỉ dám nhìn ngắm Những bức hình của em để bớt chơi vơi Tại sao anh vẫn yêu Yêu người không thể yêu là em Tại sao phải quên đi Tình yêu bấy lâu tìm kiếm Thời gian có làm ta Quên được nhau hay không Hay chỉ nhớ thêm nhiều Lúc ban đầu ngỡ sau này Mình bên nhau mãi mãi lâu dài Đến bây giờ lòng anh Vẫn thấy đau hoài Anh chỉ dám nhìn ngắm
__label__love “Alo 1080 xin nghe À tôi tôi vừa bị Đánh mất tài sản Cái này thì anh gọi điên Báo cảnh sát hộ em nhe! Nhưng tài sản tôi bị đánh Cắp chính là trái tim tôi.” Đường anh đi hôm nay Không còn em chung lối về Mưa rơi ướt vai Anh về trên phố Ngày em quay lưng đi Mua phùn đưa tiên người Nuớc mắt anh chan Hoà chung với mua. Đường em đi hôm nay Em còn ai chung nối về Bên ai chắc em Không cần anh lữa Ngày em theo chân ai anh Chợt hiểu rằng em đổi thay Biết đã đến lúc em phải đi. Mà người nào biết cả thế Giới anh cần mỗi người Người là tài sản to lớn Nhất trong cuộc đời anh Ai kia sao đành đánh cắp Cho anh rơi nhiều nuớc mắt Rù đời to lớn nhưng anh Không yêu đuợc ai khác. Ngồi buồn và hát cả thế Giới anh cần mỗi người Người là tài sản to lớn Nhất trong cuộc đời anh Mong sao bây giờ chốn ấy, Tim em nghe được khúc hát Người nào đánh cắp, Cho tôi xin lại người tôi yêu. Đường em đi hôm nay Em còn ai chung nối về Bên ai chắc em Không cần anh lữa Ngày em theo chân ai anh Chợt hiểu rằng em đổi thay Biết đã đến lúc em phải đi. Mà người nào biết cả thế Giới anh cần mỗi người Người là tài sản to lớn Nhất trong cuộc đời anh Ai kia sao đành đánh cắp Cho anh rơi nhiều nuớc mắt Rù đời to lớn nhưng anh Không yêu đuợc ai khác. Ngồi buồn và hát cả thế Giới anh cần mỗi người Người là tài sản to lớn Nhất trong cuộc đời anh Mong sao bây giờ chốn ấy, Tim em nghe được khúc hát Người nào đánh cắp, Cho tôi xin lại người tôi yêu. Mà người nào biết cả thế Giới anh cần mỗi người Người là tài sản to lớn Nhất trong cuộc đời anh Ai kia sao đành đánh cắp Cho anh rơi nhiều nuớc mắt Rù đời to lớn nhưng anh Không yêu đuợc ai khác. Ngồi buồn và hát cả thế Giới anh cần mỗi người Người là tài sản to lớn Nhất trong cuộc đời anh Mong sao bây giờ chốn ấy, Tim em nghe được khúc hát Người nào đánh cắp,
__label__love Khi xưa ta bé thơ Những sớm mai Bình minh thức giấc Mình thường vui đùa Trên cánh đồng Vào vươn hái Nụ hoa bé xinh Tìm từng chú Cánh cam bỏ vào Lọ thủy tinh chơi Anh đưa em cánh cam Khẽ bảo em Đặt lên trên áo Nhẹ nhàng anh Ngồi bên ngắm nhìn Dù rằng em Đang khúc khích cười Đừng làm chú Cánh cam giật mình Vội sẽ đi Mình ngồi bên nhau Tay nắm tay Thả cánh cam cao lên trời Rồi nguyện ước mai sau Khi lớn lên Mình trọn đời Bên nhau chẳng rời xa Lời thề năm xưa Ta đã trao Tuổi ấu thơ biết bao kỉ niệm Còn đọng mãi Trong tim niềm ước mơ Đẹp tuyệt vời Chuyện tình yêu cánh cam Ngày xưa ta bé thơ Những sớm mai Bình minh thức giấc Mình thường vui đùa Trên cánh đồng Vào vươn hái Nụ hoa bé xinh Tìm từng chú Cánh cam bỏ vào Lọ thủy tinh chơi Anh đưa em cánh cam Khẽ bảo em Đặt lên trên áo Nhẹ nhàng anh Ngồi bên ngắm nhìn Dù rằng em Đang khúc khích cười Đừng làm chú Cánh cam giật mình Vội sẽ đi Mình ngồi bên nhau Tay nắm tay Thả cánh cam cao lên trời Rồi nguyện ước mai sau Khi lớn lên Mình trọn đời Bên nhau chẳng rời xa Lời thề năm xưa Ta đã trao Tuổi ấu thơ biết bao kỉ niệm Còn đọng mãi Trong tim niềm ước mơ Đẹp tuyệt vời Chuyện tình yêu cánh cam Mình ngồi bên nhau Tay nắm tay Thả cánh cam cao lên trời Rồi nguyện ước mai sau Khi lớn lên Mình trọn đời Bên nhau chẳng rời xa Lời thề năm xưa Ta đã trao Tuổi ấu thơ biết bao kỉ niệm Còn đọng mãi Trong tim niềm ước mơ Đẹp tuyệt vời Chuyện tình yêu cánh cam Đẹp tuyệt vời Chuyện tình yêu
__label__love Tình vừa thoáng như cơn mưa rào Tình vừa thoáng qua tìm thấy đâu Rồi bỗng khi mây Mang mưa về ngang đời ta Rồi bỗng như ta nhận ra Tình vừa quanh đây Tình là giấc mơ bao êm đềm Người tình đến trao ngàn tiếng yêu Tình bỗng ngân nga Quanh ta lời ca dịu êm Rồi tình bỗng cho ta hân hoan Rằng yêu thương chân thành Rồi vì sao tình yêu rời ta Theo bóng mây nơi chân trời xa Rồi vì sao Đời ta buồn như chiếc lá khô Rơi ngày cuối đông Tình cho đời ta mộng mơ Hay tình chỉ đi qua Như mây đón cơn mưa rào Để ngày mai ánh mặt trời thiêu đốt Tình là giấc mơ bao êm đềm Người tình đến trao ngàn tiếng yêu Tình bỗng ngân nga Quanh ta lời ca dịu êm Rồi tình bỗng cho ta hân hoan Rằng yêu thương chân thành Rồi vì sao tình yêu rời ta Theo bóng mây nơi chân trời xa Rồi vì sao Đời ta buồn như chiếc lá khô Rơi ngày cuối đông Tình cho đời ta mộng mơ Hay tình chỉ đi qua Như mây đón cơn mưa rào Để ngày mai ánh mặt trời thiêu đốt Rồi vì sao tình yêu rời ta Theo bóng mây nơi chân trời xa Rồi vì sao Đời ta buồn như chiếc lá khô Rơi ngày cuối đông Tình cho đời ta mộng mơ Hay tình chỉ đi qua Như mây đón cơn mưa rào Để ngày mai ánh mặt trời thiêu đốt Rồi vì sao lặng im hoàng hôn Rơi trong ngày nắng lên Người tình sao lặng im rời xa Trong bóng đêm ta còn đứng đây Lặng im để nghe thời gian Nghe tình ru năm tháng Yêu như giấc mơ hoang đường Để ngày mai Ánh mặt trời thiêu đốt Để ngày mai
__label__love Ngàn vì sao lung linh sáng cao, Làm anh nhớ chúng ta hôm nào Cùng nhau nắm tay Ta sum vầy nơi này, có biết Chăng em nơi đâu bây giờ đây... Chợt cơn mưa đi qua, Làm con tim anh xót xa Giọt nước mắt bờ mi Lăn xuống khóe môi khẽ nhòa Nhớ lúc xưa ta còn Hứa cùng nhau, tình ta Phong ba bão tố vẫn Luôn đậm sâu... Ngày em cất bước đi, Để lại đây những gì Chỉ còn nước mắt với Những trang giấy Anh đang cầm trên tay Em hỡi nếu muốn như Thế xin em một lần ở đây Hãy nói em chẳng Cần anh nữa đâu (Và) Giờ anh cũng đã say, Bên ly rượu nước mắt cay Tình trót trao em con Tim trọn vẹn một tình yêu Đã ngớt cơn mưa mà Lòng vẫn đau rất lâu , Thầm mong cơn đau Nữa trái tim qua thật mau..... Ngàn vì sao lung linh sáng cao, Làm anh nhớ chúng ta hôm nào Cùng nhau nắm tay Ta sum vầy nơi này, có biết Chăng em nơi đâu bây giờ đây... Chợt cơn mưa đi qua, Làm con tim anh xót xa Giọt nước mắt bờ mi Lăn xuống khóe môi khẽ nhòa Nhớ lúc xưa ta còn Hứa cùng nhau, tình ta Phong ba bão tố vẫn Luôn đậm sâu... Ngày em cất bước đi, Để lại đây những gì Chỉ còn nước mắt với Những trang giấy Anh đang cầm trên tay Em hỡi nếu muốn như Thế xin em một lần ở đây Hãy nói em chẳng Cần anh nữa đâu (Và) Giờ anh cũng đã say, Bên ly rượu nước mắt cay Tình trót trao em con Tim trọn vẹn một tình yêu Đã ngớt cơn mưa mà Lòng vẫn đau rất lâu , Thầm mong cơn đau Nữa trái tim qua thật mau..... Ngày em cất bước đi, Để lại đây những gì Chỉ còn nước mắt với Những trang giấy Anh đang cầm trên tay Em hỡi nếu muốn như Thế xin em một lần ở đây Hãy nói em chẳng Cần anh nữa đâu (Và) Giờ anh cũng đã say, Bên ly rượu nước mắt cay Tình trót trao em con Tim trọn vẹn một tình yêu Đã ngớt cơn mưa mà Lòng vẫn đau rất lâu , Thầm mong cơn đau
__label__love Em chỉ có riêng anh Người hỡi Yêu anh mãi không thôi Người biết chăng Cho em tiếng yêu đầu Là anh đó Cho em biết mong chờ Biết mong chờ Em chỉ có riêng anh Chàng hỡi Yêu anh đến mai sau Dù nắng phai màu Cho em đoá hoa tươi Là anh đó Cho em biết mong chờ Biết mong chờ Tình yêu đã đến Và người mang cho Em giấc mơ Để cho nỗi nhớ Theo em từng đêm Người yêu ơi Có biết chăng Mình cầm tay nhau Và thầm mong như Phút ban đầu Tình em sẽ mãi Trao về anh Mãi muôn đời Em chỉ có riêng anh Người hỡi Yêu anh mãi không thôi Người biết chăng Cho em tiếng yêu đầu Là anh đó Cho em biết mong chờ Biết mong chờ Em chỉ có riêng anh Chàng hỡi Yêu anh đến mai sau Dù nắng phai màu Cho em đoá hoa tươi Là anh đó Cho em biết mong chờ Biết mong chờ Tình yêu đã đến Và người mang cho Em giấc mơ Để cho nỗi nhớ Theo em từng đêm Người yêu ơi Có biết chăng Mình cầm tay nhau Và thầm mong như Phút ban đầu Tình em sẽ mãi Trao về anh Mãi muôn đời Tình em sẽ mãi Tình em sẽ mãi Tình em sẽ mãi Muôn Đời
__label__love Đừng uống cà phê nữa Đừng nghe bài hát buồn Em bảo bình thường Mà sao nước mắt tuôn Mình buồn thì cứ khóc Để cho nhẹ bớt lòng Đừng ngại vì anh ngồi đây Chuyện anh ngày xưa Cũng giống như em Tình ái là gì yêu đương là gì Mà khiến ta đau hơn khi biệt ly Từng yêu nhau hơn cả đậm sâu Mà cớ sao quay lưng thật mau Lạc lõng bao năm đi trong tình yêu Tựa như trái tim không ai hiểu thấu Chỉ có mình ta vụn vỡ Mình ta lạc bước giữa những giấc mơ Em cô đơn lắm phải không Đã không cùng suy nghĩ Chẳng thiết phải nói gì Cứ trách tại vì Tại vì vậy thôi ta bước đi Mình yêu vì hạnh phúc Chẳng phải vì khổ cùng Mình yêu để vui nhiều hơn Chẳng phải để tim đầy thêm nỗi buồn Tình ái là gì yêu đương là gì Mà khiến ta đau hơn khi biệt ly Từng yêu nhau hơn cả đậm sâu Mà cớ sao quay lưng thật mau Lạc lõng bao năm đi trong tình yêu Tựa như trái tim không ai hiểu thấu Chỉ có mình ta vụn vỡ Mình ta lạc bước giữa những giấc mơ Em cô đơn lắm phải không Em cô đơn lắm phải không Em cô đơn lắm phải không Người đã vô tâm khi ta hỏi thăm Người cứ hững hờ khi ta thật tâm Đã cố gắng bao năm mệt nhoài Đành thế thôi ta xin dừng lại Buồn lắm phải không sau bao mộng mơ Chỉ có mỗi ta ôm bao nỗi nhớ Đừng ngại vì anh ngồi đây Anh biết cảm giác của em thế nào Em cô đơn lắm phải không Đừng ngại vì anh ngồi đây Anh biết cảm giác của em thế nào
__label__love Hãy nắm bàn tay thật lâu Để cảm nhận con tim em thật sâu Từ lúc bên nhau Em thấy mình cứ sợ đâu đâu Và cứ thương em nhiều hơn Nhẹ nhàng và lắng nghe em nhiều hơn Để giờ đây vì ai Mà trái tim run lên từng cơn Em thường ngồi nghĩ vu vơ Về quá khứ Anh đã vui bên ai chẳng phải em Mà quên mất trước mắt em Anh mới là thật Cầm bàn tay và ta cùng xoay Đèn và hoa lung linh cho anh và em Chỉ một lần thôi Em sẽ giữ anh chặt trong tim Tình yêu là khi đôi tim rung lên Chỉ một mình anh Thương yêu không tên Một người làm cho môi em run lên Dù em chẳng phải là công chúa Thì hoàng tử vẫn cứ đến bên em Chạm vào bờ môi em sao dịu êm Từ khi anh đến Em mới biết mình đang yêu Hãy nắm bàn tay thật lâu Để cảm nhận con tim em thật sâu Từ lúc bên nhau Em thấy mình cứ sợ đâu đâu Và cứ thương em nhiều hơn Nhẹ nhàng và lắng nghe em nhiều hơn Để giờ đây vì ai Mà trái tim run lên từng cơn Em thường ngồi nghĩ vu vơ Về quá khứ Anh đã vui bên ai chẳng phải em Mà quên mất trước mắt em Anh mới là thật Cầm bàn tay và ta cùng xoay Đèn và hoa lung linh cho anh và em Chỉ một lần thôi Em sẽ giữ anh chặt trong tim Tình yêu là khi đôi tim rung lên Chỉ một mình anh Thương yêu không tên Một người làm cho môi em run lên Dù em chẳng phải là công chúa Thì hoàng tử vẫn cứ đến bên em Chạm vào bờ môi em sao dịu êm Từ khi anh đến Em mới biết mình đang yêu Tình yêu là khi đôi tim rung lên Chỉ một mình anh Thương yêu không tên Một người làm cho môi em run lên Dù em chẳng phải là công chúa Thì hoàng tử vẫn cứ đến bên em Chạm vào bờ môi em sao dịu êm Từ khi anh đến
__label__love Mong muôn nơi một đêm giáng sinh Yên vui mọi nhà Một ngày dài mong nhớ về ai dẫu cho Đêm chả cần Lấy thêm chiếc bao món quà Vì phần quà lớn nhất Chính là em trong đó Giáng sinh hân hoan trong tiếng cười Khoác vai ta đi quanh phố người Gió đông đan tay nhau ấm hơn Chính em là phần quà lớn nhất Chẳng mong thêm đâu Vì em là món quà Bên nhau vì em là món quà Yêu thương lời ca mùa an lành ngàn niềm vui Trên nụ cười khóe môi Ngoài trời tuyết đang rơi Nhưng cạnh em vẫn ấm Chẳng cây thông tuần lộc Nhưng em anh vẫn ngắm Anh muốn đi đâu chơi hơn Năm nay sẽ hết cô đơn Anh không muốn thêm đâu Không mong thêm gì đâu Giáng sinh an lành Cho muôn gia đình Giáng sinh an lành Cho luôn đôi mình Em là món quà Em LÀ MÓN QUÀ Cầu nguyện một vài điều ước Cho người thân đón bao niềm vui Giáng sinh hân hoan trong tiếng cười Khoác vai ta đi quanh phố người Gió đông đan tay nhau ấm hơn Chính em là phần quà lớn nhất Chẳng mong thêm đâu Vì em là món quà Bên nhau vì em là món quà Yêu thương lời ca mùa an lành ngàn niềm vui Trên nụ cười khóe môi
__label__love Yêu làm chi, lệ hoen bờ mi Cất bước ra đi Trong lòng không lưu luyến gì Bao ngày qua ngày duyên tình ta Mất đi yêu thương lúc xưa Xin tình yêu về ngang đời em Giống như khi xưa người đến Cố bước thật nhiều, cố quên thật nhiều Chuyện tình yêu của em và anh Tình yêu em trao anh Không mang dối gian Mà sao anh lại nỡ xua tan hỡi người Để đời ta rẽ ngang Để tình anh đi xa đời em Vì sao tình yêu đôi ta Nay mang trái ngang Vì sao không tin em, không hiểu cho em Để đời em hát ca Để đời em mãi là niềm đau Yêu làm chi, lệ hoen bờ mi Cất bước ra đi Trong lòng không lưu luyến gì Bao ngày qua ngày duyên tình ta Mất đi yêu thương lúc xưa Xin tình yêu về ngang đời em Giống như khi xưa người đến Cố bước thật nhiều, cố quên thật nhiều Chuyện tình yêu của em và anh Đường vào tim em hơi lắm lối Trời thì lại tối anh có đèn chưa Em thì vẫn thế, vẫn dại khờ như xưa Anh thì vẫn vậy, thấy em lại thích lừa Vậy thì yêu làm chi, cho lệ hoen bờ mi Để người cất bước ra đi, ta còn lại được gì to me, me I 't be Nhà thì bao việc, đêm xuống thì bao tiệc Thở thôi cũng thấy khó, sĩ diện gì tầm này Ai đã làm em say, và đưa cho em đôi tay Khi những lúc em mệt mỏi Và những lúc em bối rối Và những khi cảm thấy Trong lòng mình bực bội Thôi em hãy quên đi niềm đau Và hãy để dành cơ hội lại Cho những người sau Tình yêu em trao anh Không mang dối gian Mà sao anh lại nỡ xua tan hỡi người Để đời ta rẽ ngang Để tình anh đi xa đời em Tình yêu có lúc không như ta chờ Để em mãi mãi bơ vơ nơi này
__label__love Trong tình yêu bao la Chúa thương con hải hà Ngài đã nâng con lên bằng tình yêu khôn sánh Trong tình yêu bao la Chúa thương con vô bờ Dù rằng con bất xứng Nhưng tình Ngài vẫn thương con Ôi! Chúa ơi! Tình Ngài quá nhiệm mầu Ôi! Chúa ơi! Tình Ngài thật bao la Trong huyền nhiệm cao siêu Chúa thương con khôn nguôi Ngài đã thương ban ơn rồi gọi con bước tới Đây lòng con xin dâng bước ra đi theo Ngài Một lòng con tin thác tin vào Tình yêu Chúa vô biên Ôi! Chúa ơi! Tình Ngài quá nhiệm mầu Ôi! Chúa ơi! Tình Ngài thật bao la Trong huyền nhiệm cao siêu Chúa thương con khôn nguôi Ngài đã thương ban ơn rồi gọi con bước tới Đây lòng con xin dâng bước ra đi theo Ngài Một lòng con tin thác tin vào Tình yêu Chúa vô biên Ôi! Chúa ơi! Tình Ngài quá nhiệm mầu Ôi! Chúa ơi! Tình Ngài thật bao la Ôi! Chúa ơi! Tình Ngài quá nhiệm mầu
__label__love Bao nhiêu lâu yêu anh Có ai biết đâu rằng Từng ngày qua em gánh Biết bao tổn thương vì yêu anh Vì trong tim của anh Ngoài em ra còn nhiều bóng hình Em tồn tại hay không Đối với anh đâu còn quan trọng Yêu thương anh em không Tính toan sẽ được gì Chỉ cầu mong anh Đến với con tim chân thành yêu em Mùa thu qua đến đông Thời gian trôi tuần hoàn xoay vòng Em cố xây hạnh phúc Còn anh phá thì cũng như không Vì yêu anh mà em Đã quên đi bản thân của em Bỏ qua những cuộc vui Để bên anh bao ngày sớm chiều Mà sao anh vô tâm Hay chính anh cố tình không hiểu Để cho em cô đơn Anh mãi mê chạy theo bao điều Vì yêu anh mà em Đã quên đi bản thân của em Tổn thương em phải mang Tháng năm qua cứ dần chất chồng Sợ khi quen cô đơn Em sẽ không còn cần anh nữa Giá như anh có thể Hoán đổi vào vị trí của em Yêu thương anh em không Tính toan sẽ được gì Chỉ cầu mong anh Đến với con tim chân thành yêu em Mùa thu qua đến đông Thời gian trôi tuần hoàn xoay vòng Em cố xây hạnh phúc Còn anh phá thì cũng như không Vì yêu anh mà em Đã quên đi bản thân của em Bỏ qua những cuộc vui Để bên anh bao ngày sớm chiều Mà sao anh vô tâm Hay chính anh cố tình không hiểu Để cho em cô đơn Anh mãi mê chạy theo bao điều Vì yêu anh mà em Đã quên đi bản thân của em Tổn thương em phải mang Tháng năm qua cứ dần chất chồng Sợ khi quen cô đơn Em sẽ không còn cần anh nữa Giá như anh có thể Hoán đổi vào vị trí của em Vì yêu anh mà em Đã quên đi bản thân của em Bỏ qua những cuộc vui Để bên anh bao ngày sớm chiều Mà sao anh vô tâm Hay chính anh cố tình không hiểu Để cho em cô đơn Anh mãi mê chạy theo bao điều Vì yêu anh mà em Đã quên đi bản thân của em Tổn thương em phải mang Tháng năm qua cứ dần chất chồng Sợ khi quen cô đơn Em sẽ không còn cần anh nữa Giá như anh có thể
__label__love Đất ơi có nhớ Những ngày đồng khô cỏ cháy Nước ơi đồng trũng quê mình Từ bao giờ ngập úng Câu hỏi ngàn năm xưa ơ hơ Hỏi trời trời chẳng thấu Hỏi đất đất không hay Nay từ châu thổ sông Hồng Tới đồng bằng Cửu Long ớ ơ... Trời của ta đất của ta tấc đất tấc vàng Chỉ khi nào đủ nước Không úng không hạn tưới tiêu mặc lòng Nước của ta làm giàu đất của ta Nước phù sa đẹp màu lúa đồng ta Đôi ta yêu nhau như đất và nước Đẹp mùa hò hẹn Như trăng đêm rằm, trăng tròn Như cánh đồng hạn nước về Như cánh đồng úng nước đi Nhịp nhàng phơi phới ơ hơ Đẹp mùa lúa mới ơ hơ Thoảng trong gió ớ ơ Mùi xăng dầu gợi những ước mơ xa Nước ơi từ nay nước trong tay ta Đất ơi từ nay đất trong tay ta Lúa ơi hẹn những mùa vàng ấm Lúa ơi hẹn những mùa vàng ấm Đất ơi có nhớ Những ngày đồng khô cỏ cháy Nước ơi đồng trũng quê mình Từ bao giờ ngập úng Câu hỏi ngàn năm xưa ơ hơ Hỏi trời trời chẳng thấu Hỏi đất đất không hay Nay từ châu thổ sông Hồng Tới đồng bằng Cửu Long ớ ơ... Trời của ta đất của ta tấc đất tấc vàng Chỉ khi nào đủ nước Không úng không hạn tưới tiêu mặc lòng Nước của ta làm giàu đất của ta Nước phù sa đẹp màu lúa đồng ta Đôi ta yêu nhau như đất và nước Đẹp mùa hò hẹn Như trăng đêm rằm, trăng tròn Như cánh đồng hạn nước về Như cánh đồng úng nước đi Nhịp nhàng phơi phới ơ hơ Đẹp mùa lúa mới ơ hơ Thoảng trong gió ớ ơ Mùi xăng dầu gợi những ước mơ xa Nước ơi từ nay nước trong tay ta Đất ơi từ nay đất trong tay ta Lúa ơi hẹn những mùa vàng ấm
__label__love Tình yêu biết khóc Tần Khánh Chốn phi trường, tan biệt ly, Anh vẫn thấy bóng em đứng yên không về, Trên bờ mi Hoen lệ cay Em khóc vì mất anh Khóc chi người cho lòng đau Sao nỡ khóc lúc hai đứa không chung đường Khi ngày qua trao lời yêu Em chẳng nhìn đến anh. Vì sao như thế hỡi em Bởi anh thật tâm yêu người Khi mà tình của anh không một lần dối gian Mà sao em luôn đùa vui, Chẳng cần biết anh đang buồn Người nhẫn tâm quay gót theo tình nhân Rồi khi anh muốn bước đi Trái tim vùi chôn ân tình Em quay về muốn anh cho một lời thứ tha Giờ đây khi em nhận ra Ở đời chỉ anh yêu người Tình yêu anh dành cho em Đã biết khóc rồi sao. Chốn phi trường, ta biệt ly Anh vẫn thấy bóng em đứng yên không về, Trên bờ mi Hoen lệ cay Em khóc vì mất anh Khóc chi người cho lòng đau Sao nỡ khóc lúc hai đứa không chung đường Khi ngày qua trao lời yêu Em chẳng nhìn đến anh. Vì sao như thế hỡi em Bởi anh thật tâm yêu người Khi mà tình của anh không một lần dối gian Mà sao em luôn đùa vui, Chẳng cần biết anh đang buồn Người nhẫn tâm quay gót theo tình nhân Rồi khi anh muốn bước đi Trái tim vùi chôn ân tình Em quay về muốn anh cho một lời thứ tha Giờ đây khi em nhận ra Ở đời chỉ anh yêu người Tình yêu anh dành cho em Đã biết khóc rồi sao. Vì sao như thế hỡi em Bởi anh thật tâm yêu người Khi mà tình của anh không một lần dối gian Mà sao em luôn đùa vui, Chẳng cần biết anh đang buồn Người nhẫn tâm quay gót theo tình nhân Rồi khi anh muốn bước đi Trái tim vùi chôn ân tình Em quay về muốn anh cho một lời thứ tha Giờ đây khi em nhận ra Ở đời chỉ anh yêu người Tình yêu anh dành cho em
__label__love Sáng nay chợt tỉnh dậy Anh lại thấy nhớ em Liệu rằng giờ này Em có lỡ quên Sợ chẳng gặp mặt Sẽ trở nên lạnh nhạt hơn Mỗi ngày anh đều Nghĩ về em mỗi giây Nhưng khi hỏi anh lại chối đấy Sợ một người sẽ tới đây Mang em đi và Mình thương nhau cũng đã lâu Mà chẳng ai dám nói thành câu Mình thương nhau cũng đã lâu Chẳng thể sống nếu thiếu đi nhau Vậy em ơi cứ nói ra Để tình ta sẽ nở thành hoa Rồi anh sẽ đưa em đến nơi Mà chỉ có ta và lời ca này Lạc vào chốn yên bình nắng vương vai Lạc vào những giấc mơ khờ dại Giờ em chẳng còn sợ bóng đêm dài Vì anh sẽ bên cạnh mãi mãi Tình ta sẽ là đẹp nhất trên đời Cùng nhau đón ban mai ngày mới Lạc vào ánh mắt ngời lúc em cười Là anh muốn trọn đời làm em vui Mồm em cười tươi Giọng em trong vắt Mang em về nhà nuôi Điều này anh chắc Được thấy em luôn vui Rạng ngời trên mặt Là bao nhiêu rắc rối Muộn phiền sẽ quên sạch Em luôn tươi tắn Như là giã quỳ Không ai đứng nhất Vì em đã nhì Dẫu cho mai này hai ta già đi Tình anh vẫn đầy dù em xa xỉ Mình thương nhau cũng đã lâu Mà chẳng ai dám nói thành câu Mình thương nhau cũng đã lâu Chẳng thể sống nếu thiếu đi nhau Vậy em ơi cứ nói ra Để tình ta sẽ nở thành hoa Rồi anh sẽ đưa em đến nơi Mà chỉ có ta và lời ca này Anh sẽ viết viết bài tình ca Viết viết về tình ta Anh sẽ viết viết bài tình ca Viết viết về tình ta Anh sẽ viết về buổi sáng tinh mơ Em dậy sớm nhưng vẫn rất xinh cơ Làm bữa sáng cho những đứa con mình Anh hạnh phúc vui đến ngẩn ngơ Anh sẽ hát Anh sẽ hát Và anh hát Anh sẽ hát Lạc vào chốn yên bình nắng vương vai Lạc vào những giấc mơ khờ dại Giờ em chẳng còn sợ bóng đêm dài Vì anh sẽ bên cạnh mãi mãi Tình ta sẽ là đẹp nhất trên đời Cùng nhau đón ban mai ngày mới Lạc vào ánh mắt ngời lúc em cười
__label__love Bơ vơ trong mơ em yêu đâu hay Từng đêm thấp thoáng Bóng hình em Lê chân lang thang Con tim hoang mang Vì sao em lặng thinh Làm sao nói được Nghĩ suy trong đầu Nhiều khi anh khóc trong đêm dài Giá như hạnh phúc gần bên Riêng mình em mãi mãi Mong có em một đời Từng đêm không cách xa Quên hết bao muộn phiền Mình em trong trái tim Ôm siết trong ngọt ngào Chẳng rời xa phút giây Ao ước trong cuộc đời Yêu đắm say có em thôi Làm sao nói được Nghĩ suy trong đầu Nhiều khi anh khóc trong đêm dài Giá như hạnh phúc gần bên Riêng mình em mãi mãi Mong có em một đời Từng đêm không cách xa Quên hết bao muộn phiền Mình em trong trái tim Ôm siết trong ngọt ngào Chẳng rời xa phút giây Ao ước trong cuộc đời Yêu đắm say có em thôi Này em yêu có biết Nụ cười em thắp sáng Xóa đi những âu lo Vòng tay em ấm áp Nhớ em từng đêm vắng Chỉ mong em được vui Mong có em một đời Từng đêm không cách xa Quên hết bao muộn phiền Mình em trong trái tim Ôm siết trong ngọt ngào Chẳng rời xa phút giây Ao ước trong cuộc đời Yêu đắm say có em thôi
__label__love Những yêu dấu một thời Là bài thơ em viết tặng anh Tình yêu đầu tiên mộng mơ Từng dòng mực tím Nghiêng nghiêng trên trang giấy học trò Những khao khát một ngày Là được nhìn theo bóng hình quen Từ sân trường qua ô cửa sổ Nụ cười thân thương Dịu dàng ánh mắt khi anh gặp em Và có lẽ em yêu anh là như thế Bài thơ em viết cho anh ngày ấy Bài thơ thầm kín Những nỗi niềm người con gái Đã yêu anh đã nhớ anh Đã chờ anh Từng giây từng phút trôi qua Là bài thơ em viết cho anh ngày ấy Tình yêu em mong manh Như cơn gió thu qua Một tình yêu như là mơ Một tình yêu như là thơ Em tặng anh bài thơ ấy Em tặng anh một trái tim ngây ngô Những khao khát một ngày Là được nhìn theo bóng hình quen Từ sân trường qua ô cửa sổ Nụ cười thân thương Dịu dàng ánh mắt khi anh gặp em Và có lẽ em yêu anh là như thế Bài thơ em viết cho anh ngày ấy Bài thơ thầm kín Những nỗi niềm người con gái Đã yêu anh đã nhớ anh Đã chờ anh Từng giây từng phút trôi qua Là bài thơ em viết cho anh ngày ấy Tình yêu em mong manh Như cơn gió thu qua Một tình yêu như là mơ Một tình yêu như là thơ Em tặng anh bài thơ ấy Em tặng anh một trái tim ngây ngô Bài thơ em viết cho anh ngày ấy Bài thơ thầm kín Những nỗi niềm người con gái Đã yêu anh đã nhớ anh Đã chờ anh Từng giây từng phút trôi qua Là bài thơ em viết cho anh ngày ấy Tình yêu em mong manh Như cơn gió thu qua Một tình yêu như là mơ Một tình yêu như là thơ Em tặng anh bài thơ ấy Em tặng anh một trái tim ngây ngô Một tình yêu như là mơ Một tình yêu như là thơ Em tặng anh bài thơ ấy Em tặng anh một trái tim
__label__love Chẳng ai muốn cô đơn Trong một mối tình Ngồi kề bên nhau Nhưng trái tim giờ lặng thinh Chính anh đã bao lần Muốn quên em không hối hận Rồi tự tìm đến em bao lần Biết anh đã từng nghĩ Em chẳng thể quên Chẳng thể yêu ai khác anh Chỉ cần mình anh Nên chắc anh chỉ bên em Lúc anh khó khăn đau buồn Còn vui anh ở bên cạnh ai Vậy thì anh hãy xa rời em Hãy bước đi thật nhanh Hãy bước đi thật nhanh Dẹp hết yêu thương nơi đây Dẹp hết yêu thương nơi đây Bên nhau từng ngày mê say Bên nhau từng ngày mê say Rồi lòng cố quên đi Rồi lòng cố quên đi Bao nhiêu đau thương Bao nhiêu đau thương Để lòng cảm thấy nhẹ nhàng Để lòng cảm thấy nhẹ nhàng Biết anh chẳng đau Biết anh chẳng đau Khi thấy em u sầu Khi thấy em u sầu Nhiều lần anh hứa bên cạnh em Nhiều lần anh hứa bên cạnh em Nhớ thương về em Nhớ thương về em Chỉ có riêng em Chỉ có riêng em Trong tim anh thôi Trong tim anh thôi Dù tình phai phôi Dù tình phai phôi Phải nếm bao nhiêu chua cay Phải nếm bao nhiêu chua cay để thấy được tình yêu chẳng thế này để thấy được tình yêu chẳng thế này Chẳng như em từng nghĩ về anh Chẳng như em từng nghĩ về anh Xoá đi hết quá khứ Cho anh ấm lòng Để cho em thôi nhớ mong Sẽ chẳng chờ trông Hãy quên hết những lời Hứa yêu mãi em trọn đời Tình yêu đâu dễ như lời hứa Vậy thì anh hãy xa rời em Hãy bước đi thật nhanh Dẹp hết yêu thương nơi đây Bên nhau từng ngày mê say Rồi lòng cố quên đi Bao nhiêu đau thương Để lòng cảm thấy nhẹ nhàng Biết anh chẳng đau Khi thấy em u sầu Nhiều lần anh hứa bên cạnh em Nhớ thương về em Chỉ có riêng em Trong tim anh thôi Dù tình phai phôi Phải nếm bao nhiêu chua cay để thấy được tình yêu chẳng thế này Chẳng như em từng nghĩ về anh Vậy mình kết thúc em yêu nhé Vì chẳng có anh chở che Sẽ có bao nhiêu gian nan Khi chỉ một mình em mang Tìm người tốt hơn anh Sẽ giúp cho em Thật sự yên ấm trong lòng Sẽ cho em mọi thứ hằng mong Nhiều lần anh hứa bên cạnh em Nói yêu mình em Chỉ có riêng em Trong tim anh thôi Dù tình phai phôi Phải nếm bao nhiêu chua cay để thấy được tình yêu chẳng thế này Vậy thì anh hãy xa rời em
__label__love Tưởng rằng em đã yêu Nào ngờ đâu chỉ thương Tình trong em đã phai Giờ tình mình Ngày vui đã hết. Làm sao em nói ra Rằng em đã hết yêu Sợ rằng anh sẽ đau Sợ anh sẽ Trách em bạc tình Hãy nói đi em Dù có thương đau Anh sẽ không trách móc. Cố gắng thêm chi Mà có yêu đâu Càng chuốc thêm hận sầu. Tình đã phôi pha Buồn chiếm tim ta. Càng cố bên nhau Chỉ khiến cho nhau Hận đắng thêm sâu Không muốn bên em Vì trái tim kia là Khối băng giá...lạnh Hãy nói chia tay Vì bấy lâu nay Em chỉ thương hại anh Tình yêu đã hết Tình yêu đã chết Anh sẽ ra đi Dù phải chia ly Tình có mấy khi... (Anh biết tình ta đã hết.......) Giờ đây băng giá Đã chiếm giữ lấy Trái tim của em. Dù em đã cố gắng Vẫn không muốn Bên anh gần anh Tình yêu đã hết Hỏi lòng tại sao Không muốn nói câu biệt ly Từ ngày quen nhau Ta đã biết trước Sẽ không bền lâu Vậy mà còn cố níu kéo Chi mãi cho thêm bùn đau Tình yêu đã hết Hỏi lòng tại sao Tình yêu đã chết Tưởng rằng em đã yêu Nào ngờ đâu chỉ thương Tình trong em đã phai Giờ tình mình Ngày vui đã hết. Làm sao em nói ra Rằng em đã hết yêu Sợ rằng anh sẽ đau Sợ anh sẽ Trách em bạc tình Hãy nói đi em Dù có thương đau Anh sẽ không trách móc. Cố gắng thêm chi Mà có yêu đâu Càng chuốc thêm hận sầu. Tình đã phôi pha Buồn chiếm tim ta. Càng cố bên nhau Chỉ khiến cho nhau Hận đắng thêm sâu Không muốn bên em Vì trái tim kia là Khối băng giá...lạnh Hãy nói chia tay Vì bấy lâu nay Em chỉ thương hại anh Tình yêu đã hết Tình yêu đã chết Anh sẽ ra đi Dù phải chia ly Tình có mấy khi... (Anh biết tình ta đã hết.......) Giờ đây băng giá Đã chiếm giữ lấy Trái tim của em. Dù em đã cố gắng Vẫn không muốn Bên anh gần anh Tình yêu đã hết Hỏi lòng tại sao Không muốn nói câu biệt ly Từ ngày quen nhau Ta đã biết trước Sẽ không bền lâu Vậy mà còn cố níu kéo Chi mãi cho thêm bùn đau Tình yêu đã hết Hỏi lòng tại sao
__label__love Vì sao em nhớ anh Thế... này... Thương nhớ đong đầy Trong lòng mắt Buổi chiều Còn gặp nhau đây Mà đêm đã nhớ như vậy Em hỡi em Có hiểu... có..... hay. Tình anh như núi cao Biển rộng Gom bốn phương trời Xây thành... luỹ Biển trời nào Mà không xanh Thì xin em nhớ cho rằng Em hiển nhiên Chiếm ngự hồn anh Anh ơi Ngồi đây thương bóng Thương hình Ngồi đây tơ tưởng riêng mình Với niềm mơ ước vây.. quanh. Em ơi Ước gì mình là đôi chim Ước gì mình là sao đêm Hay là trăng Rọi sáng đường... hoa Để anh đưa đón em Sớm chiều Trên lối đi về Không còn thiếu Trọn đời mình Gần bên nhau Tình yêu thêm sắc Thêm màu Không còn lo Thương nhớ người... yêu..... Tình anh như núi cao Biển rộng Gom bốn phương trời Xây thành... luỹ Biển trời nào Mà không xanh Thì xin em nhớ cho rằng Em hiển nhiên Chiếm ngự hồn anh Anh ơi Ngồi đây thương bóng Thương hình Ngồi đây tơ tưởng riêng mình Với niềm mơ ước vây.. quanh. Em ơi Ước gì mình là đôi chim Ước gì mình là sao đêm Hay là trăng Rọi sáng đường... hoa Để anh đưa đón em Sớm chiều Trên lối đi về Không còn thiếu Trọn đời mình Gần bên nhau Tình yêu thêm sắc Thêm màu Không còn lo Thương nhớ người... yêu..... Trọn đời mình Gần bên nhau Tình yêu thêm sắc Thêm màu Không còn lo....
__label__love Chuyện tình hai chúng mình Tựa như trong cổ tích Dù phong ba, bão ngập trời Vẫn có nhau chẳng rời Mình đi trên chuyến tàu Được mang tên hạnh phúc Cùng ngao du suốt cuộc đời Đến cuối đất cùng trời Rồi một mai về sau Khi chúng ta già đi Tình đôi ta Em ước sẽ mãi nguyên vẹn Đôi mắt thêm mờ dần Đầu bạc theo tháng năm Làn da nhăn nheo ta vẫn bên nhau Và rồi đến một khi Chân cũng không bước nổi đi Nguyện sẽ yêu anh Đến khoảnh khắc cuối cùng Mỗi sáng, mỗi buổi chiều Ngồi run run sát nhau Bài tình ca Em sẽ hát cho anh nghe Em hát anh nghe Dù mưa gió thế nào Làm nơi đây giông bão Thì em cũng chẳng ngại ngần Để ôm lấy anh vào lòng Lời hẹn ước chân thành Hiện lên trong ánh mắt Chẳng ai thay thế được người Chỉ muốn yêu anh trọn đời Rồi một mai về sau Khi chúng ta già đi Tình đôi ta Em ước sẽ mãi nguyên vẹn Đôi mắt thêm mờ dần Đầu bạc theo tháng năm Làn da nhăn nheo ta vẫn bên nhau Và rồi đến một khi Chân cũng không bước nổi đi Nguyện sẽ yêu anh Đến khoảnh khắc cuối cùng Mỗi sáng, mỗi buổi chiều Ngồi run run sát nhau Bài tình ca Em sẽ hát cho anh nghe Em hát anh nghe Rồi một mai về sau Khi chúng ta già đi Tình đôi ta Em ước sẽ mãi nguyên vẹn Đôi mắt thêm mờ dần Đầu bạc theo tháng năm Làn da nhăn nheo ta vẫn bên nhau Và rồi đến một khi Chân cũng không bước nổi đi Nguyện sẽ yêu anh Đến khoảnh khắc cuối cùng Mỗi sáng, mỗi buổi chiều Ngồi run run sát nhau Bài tình ca Em sẽ hát cho anh nghe
__label__love Có mấy ai khi yêu Hạnh phúc nhiều điều Có mấy ai chia tay lòng chẳng đau Nhấm chút men chua cay Anh nhìn lại năm tháng sầu Vì yêu ta cứ đâm đầu để rời xa nhau Nếu biết có hôm nay Em chẳng phải yêu ai quá nhiều Đã trao hết cho anh nhận lại bao nhiêu Nếu đã lỡ yêu nhau em chẳng ngại ý trời Chỉ sợ lòng người Chẳng còn thương nhớ nơi này Yêu ai để không phải khóc Yêu ai để chẳng thấy đau trong lòng Yêu ai để chẳng vấn vương Những kỉ niệm đầy vết thương Hoa kia rồi cũng sẽ tàn Yêu ai rồi cũng đến lúc ly tan Thôi coi như duyên lỡ làng Em về sang ngang Yêu ai cũng vậy Ta thương ai cũng vậy Nuốt nước mắt chua cay Lặng thầm buông nhẹ đôi tay Đau lắm em biết không Thương lắm em biết không Nhìn dòng người qua lại Đôi mắt này cứ ngóng trông Em đã xa xa mãi đôi vòng tay Em đã quyên Quên kỷ niệm ngày hôm đấy Em đã không còn là em Ngày hôm qua anh từng biết Ký ức nào khắc tên em Để nỗi buồn này da diết Nếu biết có hôm nay Em chẳng phải yêu ai quá nhiều Đã trao hết cho anh nhận lại bao nhiêu Nếu đã lỡ yêu nhau Anh chẳng ngại ý trời Chỉ sợ lòng người Chẳng còn thương nhớ nơi này Yêu ai để không phải khóc Yêu ai để chẳng thấy đau trong lòng Yêu ai để rồi chúng ta mỗi người rời xa mãi Hoa kia rồi cũng sẽ đến lúc tàn phai Yêu ai rồi cũng đến lúc nhạt phai Thôi coi như duyên lỡ làng Em về sang ngang Yêu ai để không phải khóc Yêu ai để chẳng thấy đau trong lòng Yêu ai để rồi chúng ta mỗi người rời xa mãi Hoa kia rồi cũng sẽ đến lúc tàn phai Yêu ai rồi cũng đến lúc nhạt phai Thôi coi như duyên lỡ làng Em về sang ngang Hoa kia rồi cũng sẽ tàn Yêu ai rồi cũng đến lúc ly tan Thôi coi như duyên lỡ làng
__label__love Một ngày em đến Con tim anh như một khúc ca Chợt bừng lên tia nắng Xua tan bóng tối hiu quạnh Nơi con tim này Em ơi thật lòng cám ơn em Cám ơn vì tất cả những gì em đã trao Chẳng hề vô cớ Cũng chẳng cần lí do Vì yêu chỉ cần cả hai yêu hết lòng sinh vì nhau Vứt bỏ đi cái tôi Mong em lắng nghe Con tim mình lên tiếng Chỉ một lần thôi em nhé Hãy để anh yêu em Chẳng cần tỏ ra mạnh mẽ Cứ khóc khi em yếu mềm Và cười thật tươi em nhé Bởi vì em luôn có Có anh dang vòng tay Bất cứ khi nào em lo Chặng đường tương lai phía trước Chắc chắn không dễ dàng Chỉ cần bên nhau ta bước Có khó khăn cũng chẳng màng Rồi ngày bình yên sẽ tới Mình ngồi bên hiên vắng Dưới ánh hoàng hôn cùng tách trà thơm Mọi ưu phiền chẳng còn vương Và chỉ có hai ta mộng mơ Chẳng hề vô cớ Cũng chẳng cần lí do Vì yêu chỉ cần cả hai yêu hết lòng sinh vì nhau Vứt bỏ đi cái tôi Mong em lắng nghe Con tim mình lên tiếng Chỉ một lần thôi em nhé Hãy để anh yêu em Chẳng cần tỏ ra mạnh mẽ Cứ khóc khi em yếu mềm Và cười thật tươi em nhé Bởi vì em luôn có Có anh dang vòng tay Bất cứ khi nào em lo Chặng đường tương lai phía trước Chắc chắn không dễ dàng Chỉ cần bên nhau ta bước Có khó khăn cũng chẳng màng Rồi ngày bình yên sẽ tới Mình ngồi bên hiên vắng Dưới ánh hoàng hôn cùng tách trà thơm Mọi ưu phiền chẳng còn vương Và chỉ có hai ta mộng mơ Chỉ một lần thôi em nhé Hãy để anh yêu em Chẳng cần tỏ ra mạnh mẽ Cứ khóc khi em yếu mềm Và cười thật tươi em nhé Bởi vì em luôn có Có anh dang vòng tay Bất cứ khi nào em lo Chặng đường tương lai phía trước Chắc chắn không dễ dàng Chỉ cần bên nhau ta bước Có khó khăn cũng chẳng màng Rồi ngày bình yên sẽ tới Mình ngồi bên hiên vắng Dưới ánh hoàng hôn cùng tách trà thơm Mọi ưu phiền chẳng còn vương Và chỉ có hai ta mộng mơ Dưới ánh hoàng hôn cùng tách trà thơm Mọi ưu phiền chẳng còn vương
__label__love Em định lạnh lùng mạnh mẽ Và cứ một mình thế bao lâu Vài câu chuyện nằm trong ký ức kia Thật ra có sao đâu Chỉ là em chưa tìm đúng người Nên chưa có nụ cười Đằng sau biết bao quả tim Đang mong chờ em tới Miệng đời dù nhiều gian dối Nhưng đâu dành cho mỗi riêng ai Hận thù và sự cô đơn Sao cứ gồng gánh mãi trên vai Quay lưng với cả thế giới này Che giấu hay phơi bày So Người ta nói em không cần tình yêu nữa Vài chuyện không vui chỉ xem như Một giấc mơ Chẳng điều gì đáng mong chờ Lòng không một chút dây dưa, Vài dòng tin nhắn Nằm trong hộp thư em đã xem Chẳng còn ngạc nhiên Vì dường như đã quá quen Thời điểm con phố lên đèn Lạc mình giữa chốn bon chen Chìm đắm trong giai điệu buồn cùng với đêm Em định lạnh lùng mạnh mẽ Và cứ một mình thế bao lâu Vài câu chuyện nằm trong ký ức kia Thật ra có sao đâu Chỉ là em chưa tìm đúng người Nên chưa có nụ cười Đằng sau biết bao quả tim Đang mong chờ em tới Miệng đời dù nhiều gian dối Nhưng đâu dành cho mỗi riêng ai Hận thù và sự cô đơn Sao cứ gồng gánh mãi trên vai Quay lưng với cả thế giới này Che giấu hay phơi bày So Em định lạnh lùng mạnh mẽ Và cứ một mình thế bao lâu Vài câu chuyện nằm trong ký ức kia Thật ra có sao đâu Chỉ là em chưa tìm đúng người Nên chưa có nụ cười Đằng sau biết bao quả tim Đang mong chờ em tới Miệng đời dù nhiều gian dối Nhưng đâu dành cho mỗi riêng ai Hận thù và sự cô đơn Sao cứ gồng gánh mãi trên vai Quay lưng với cả thế giới này Che giấu hay phơi bày
__label__love Một ngày tình cờ em bước đến Nụ cười ngọt ngào bao thương mến Mở khóa trái tim của anh Lạnh giá bao ngày Mỗi tối anh nằm mơ em có hay Loay hoay bao lâu Chẳng thấy lối ra Lạc giữa năm tháng ôm cô đơn Ngoài kia mưa giông bão tố Rất cần đôi tay Một lần được biết đâu là yêu Sương hay khói Mù phương không lối Nắm chắc tay Dìu bước nhau qua vùng tối Đôi chân ta tìm về Nơi ngập tràn ánh dương Lại thấy mình sâu trong mắt nhau Đã bao ngày nhớ Đã bao ngày mơ Tựa đầu vào mỗi khi bên nhau Đếm từng ngày đang qua Đoạn đường có anh với em Nhuộm vàng những ánh nắng Thời gian trôi qua bỗng thấy nhanh Đã bao ngày yêu Từ trong trái tim này Nguyện một lần thấy em bên anh Môi cười tươi trong váy trắng Dù cho tháng năm đi qua Bạc trắng hai mái đầu Mình vẫn mãi yêu nhau dài lâu Một ngày tình cờ em bước đến Nụ cười ngọt ngào bao thương mến Mở khóa trái tim của anh Lạnh giá bao ngày Mỗi tối anh nằm mơ em có hay Loay hoay bao lâu Chẳng thấy lối ra Lạc giữa năm tháng ôm cô đơn Ngoài kia mưa giông bão tố Rất cần đôi tay Một lần được biết đâu là yêu Sương hay khói Mù phương không lối Nắm chắc tay Dìu bước nhau qua vùng tối Đôi chân ta tìm về Nơi ngập tràn ánh dương Lại thấy mình sâu trong mắt nhau Đã bao ngày nhớ Đã bao ngày mơ Tựa đầu vào mỗi khi bên nhau Đếm từng ngày đang qua Đoạn đường có anh với em Nhuộm vàng những ánh nắng Thời gian trôi qua bỗng thấy nhanh Đã bao ngày yêu Từ trong trái tim này Nguyện một lần thấy em bên anh Môi cười tươi trong váy trắng Dù cho tháng năm đi qua Bạc trắng hai mái đầu Mình vẫn mãi yêu nhau dài lâu Đã bao ngày nhớ Đã bao ngày mơ Tựa đầu vào mỗi khi bên nhau Đếm từng ngày đang qua Đoạn đường có anh với em Nhuộm vàng những ánh nắng Thời gian trôi qua bỗng thấy nhanh Đã bao ngày yêu Từ trong trái tim này Nguyện một lần thấy em bên anh Môi cười tươi trong váy trắng Dù cho tháng năm đi qua Bạc trắng hai mái đầu Mình vẫn mãi yêu nhau dài lâu Dù cho tháng năm đi qua Bạc trắng hai mái đầu Mình vẫn mãi yêu nhau dài lâu
__label__love Người đến bên em Khi nắng phai tàn Người đã trao em Duyên kiếp lỡ làn Từ đó trong em Mới biết u buồn..... Một giấc mơ hoang Nay đã không còn Một cõi hoang vu Vây kín tâm hồn Từ đó trong em Đã biết cô đơn. Ôi tình yêu Là đêm bão tố Cho cuộc đời Trôi trên sóng gió Cho lòng em Riêng mang nỗi nhớ Khi anh quá thờ ơ! Em giờ đây Còn nghe bỡ ngỡ Phương trời nào Trong anh có nhớ Bao lời yêu Khi xưa đã hứa Giờ chẳng còn chi nữa! Người đã cho em Ngày tháng cô đơn Và ngàn muôn nỗi buồn! Người đã cho em Được biết u sầu Biết sống trong niềm đau! Người đã cho em Một chút hương yêu Mà sầu thương rất nhiều! Người đã cho em Được biết cô liêu Biết sống trong tình yêu... Người đến bên em Khi nắng phai tàn Người đã trao em Duyên kiếp lỡ làn Từ đó trong em Mới biết u buồn..... Một giấc mơ hoang Nay đã không còn Một cõi hoang vu Vây kín tâm hồn Từ đó trong em Đã biết cô đơn. Ôi tình yêu Là đêm bão tố Cho cuộc đời Trôi trên sóng gió Cho lòng em Riêng mang nỗi nhớ Khi anh quá thờ ơ! Em giờ đây Còn nghe bỡ ngỡ Phương trời nào Trong anh có nhớ Bao lời yêu Khi xưa đã hứa Giờ chẳng còn chi nữa! Người đã cho em Ngày tháng cô đơn Và ngàn muôn nỗi buồn! Người đã cho em Được biết u sầu Biết sống trong niềm đau! Người đã cho em Một chút hương yêu Mà sầu thương rất nhiều! Người đã cho em Được biết cô liêu Biết sống trong tình yêu... Người đã cho em Ngày tháng cô đơn Và ngàn muôn nỗi buồn! Người đã cho em Được biết u sầu Biết sống trong niềm đau! Người đã cho em Một chút hương yêu Mà sầu thương rất nhiều! Người đã cho em Được biết cô liêu
__label__love Khi mà yêu một ai quá đắm say Sẽ nghĩ đến người đó là cả khoảng trời Mơ về một hạnh phúc ở phía cuối đường Không quan tâm yêu người đó Đúng hay sai Sau thời gian ở bên cạnh nhau quá lâu Con người ấy bỗng dưng Không như lúc đầu Những lời nói dối vụng về bắt đầu Cứ thế anh đâu biết em đau Anh đã quyết vì ai bỏ rơi em Khi chúng ta Đang ở rất gần cuối đoạn kết hạnh phúc Thế mà Yêu một ai anh đâu có nhớ Hôm nay em đứng đây đợi chờ Sâu tận trong lòng em Là những góc khuất bởi anh Không ở đây Giọt mưa làm em bật khóc quá nhanh Giờ thì em nhận ra đôi khi Yêu một ai đâu phải riêng mình , me , i , me , i , me , so ? , me , i Em vẫn đang tự chăm sóc mình Không bận tâm lời yêu xung quanh Có lẽ em đang bất cần Với những thứ hạnh phúc mong manh Yêu là đau là sai, em biết anh vì ai Yêu là đau là sai, em biết em đã sai Sau thời gian qua em đã quá nhẫn nại Nên giờ em sẽ không vấn vương thêm ai Anh đã quyết vì ai bỏ rơi em Khi chúng ta Đang ở rất gần cuối đoạn kết hạnh phúc Thế mà Yêu một ai anh đâu có nhớ Hôm nay em đứng đây đợi chờ Sâu tận trong lòng em Là những góc khuất bởi anh Không ở đây Giọt mưa làm em bật khóc quá nhanh Giờ thì em nhận ra đôi khi Yêu một ai đâu phải riêng mình me , i me , i me , i Và rồi em cũng nhận ra Tình yêu của ta chỉ phí thời gian Và từng một thời em nghĩ về anh Như là của quý của ông trời ban Và từng một thời em nghĩ về anh Bản thân em thêm cứng rắn Em bỏ mặc tất cả vì anh Đó từng là một lựa chọn đúng đắn Nhưng vì anh, em đã thay đổi Những điều mà chỉ em biết Và cũng vì anh Những người đến sau Không thể làm em lên tiếng Nụ cười em vui Thì sâu bên trong vẫn có chút trơ trọi Cơ duyên nó đến với em Nhưng em lại chi cần từ anh một cơ hội Nhưng mà người đã xa rồi Quá xa để người quan tâm Những lời thiết tha Người thật sự đã xa rồi Người dạy cho em Phải luôn biết mình biết ta Dù cuộc tình đã qua rồi Nhưng dù bao xa Thì em vẫn quay đầu lại Biển người dù có bao la Em vẫn trôi về anh Mà không ngần ngại, me , i me , i
__label__love K--R-I-K Là người sẽ đi bên em Đến cuối trời mây K--R-I-K Là người sẽ đi bên em Đến suốt đời này Mình đến với nhau Đến nay chẳng quá lâu Mà sao yêu thương Trong anh nay quá nhiều Dù ngọt ngào cay đắng Chuyện mình dù ra sao Anh vẫn mãi chỉ mong em cười Chẳng biết vì lý do gì Lòng anh yêu em quá đi Yêu chẳng nghĩ suy Yêu chẳng tiếc một điều gì Và khi em kề bên Anh như là con nít Trong lòng vui Đi đâu cũng quấn quýt Bên cạnh nhau Xung quanh anh đâu cũng thấy Là màu hồng Rồi khi em rời xa Trong anh đầy mong nhớ Anh chờ trông Đôi khi buồn vô cớ Nên nhiều khi Anh muốn nói với em là Yêu em đôi khi mệt quá đi Mà anh cứ yêu chẳng cần tiếc chi Ban đêm hay ban ngày Tình yêu luôn đong đầy Dù em ra sao Cũng đừng hòng anh buông tay Yêu em đôi khi mệt quá đi Mà anh cứ yêu chẳng cần nghĩ suy Xưa nay luôn vậy Thì sẽ mãi như vậy Nguyện luôn bên em Đi khắp thế gian này Em như là nước Còn anh thì như cá Khi em kề bên Anh thấy đời vui quá Gần hay là xa Hai đứa mình giận hay là hoà Anh vẫn trước sau như một Ngoài em không cần ai cả Đến với nhau Anh không để tâm quá khứ em ra sao Miễn hiện tại cửa trái tim em Nay chỉ mình anh ra vào Tháng ngày cứ thế này Sẽ mãi còn trong tim Có em với anh cuộc đời tươi đẹp Còn hơn cả trong phim Nếu như em là khung trời xanh Anh sẽ là bầu không khí Để em sáng đêm gần bên anh Buồn vui có nhau bất kể mưa gió Hay mai sau trong lành Hai ta sẽ mãi không cách rời Mãi bên nhau đến suốt đời Anh không cần ai khác Yêu em không cần ai khác Yêu hơn ngày mai Chẳng cần hứa chi dong dài Anh không cần ai khác Yêu em không cần ai khác Em đáng yêu thế này Anh chỉ muốn yêu em hoài Yêu em đôi khi mệt quá đi Mà anh cứ yêu chẳng cần tiếc chi Ban đêm hay ban ngày Tình yêu luôn đong đầy Dù em ra sao Cũng đừng hòng anh buông tay Yêu em đôi khi mệt quá đi Mà anh cứ yêu chẳng cần nghĩ suy Xưa nay luôn vậy Thì sẽ mãi như vậy Nguyện luôn bên em Đi khắp thế gian này Mình em mỗi em mà thôi Mong em cũng như vậy Yêu dù xa cách bao tháng ngày Mình chẳng rời đôi tay Yêu mình em mỗi em mà thôi Mai sau vẫn như vậy Yêu càng lâu nhớ thương càng đầy Yêu em quá đi Và khi em kề bên Anh như là con nít Trong lòng vui Đi đâu cũng quấn quýt Bên cạnh nhau Xung quanh anh đâu cũng thấy Là màu hồng Rồi khi em rời xa Trong anh đầy mong nhớ Anh chờ trông Đôi khi buồn vô cớ Nên nhiều khi Anh muốn nói với em là Yêu em quá đi Yêu em đôi khi mệt quá đi Mà anh cứ yêu chẳng cần tiếc chi Ban đêm hay ban ngày Tình yêu luôn đong đầy Dù em ra sao Cũng đừng hòng anh buông tay Yêu em đôi khi mệt quá đi Mà anh cứ yêu chẳng cần nghĩ suy Xưa nay luôn vậy Thì sẽ mãi như vậy Nguyện luôn bên em
__label__love Thấp thoáng ánh mắt Đôi môi mang theo hương mê say Em cho anh tan trong miên man Quên luôn đi đêm ngày Chạm nhẹ vội vàng hai ba giây Nhưng con tim đâu hay Bối rối khẽ lên ngôi Yêu thương đong đầy thật đầy Anh ngẩn ngơ cứ ngỡ Đó chỉ là giấc mơ Anh ngẩn ngơ cứ ngỡ Như đang ngất ngây trong giấc mơ Thật ngọt ngào êm dịu đắm chìm Phút chốc viết tương tư gieo nên thơ Có câu ca trong gió Hát ngân nga ru trời mây Nhẹ nhàng đón ban mai ngang qua Trao nụ cười Nắng đua chen khoe sắc Vui đùa giữa muôn ngàn hoa Dịu dàng đến nhân gian Âu yếm tâm hồn người Hình như chính em Cho anh mong chờ Hình như chính là em Cho anh vấn vương Đừng thờ ơ xin hãy lắng nghe Và giúp anh trả lời Đôi điều còn băn khoăn Có chắc yêu là đây, đây, đây Có chắc yêu là đây, đây Có chắc yêu là đây, đây, đây Có chắc yêu là đây, đây Em lang thang cả ngày trong tâm trí Đi không ngừng cả ngày trong tâm trí Si mê thêm cuồng quay -, --- Có chắc yêu là đây Chắc gì nữa mà chắc Sáng thì nhớ đêm trắng tương tư Còn không phải yêu là gì Có chắc yêu là đây Rồi thắc gì nữa mà mắc Đến bên nắm tay nói ra ngay Ngồi mơ mộng thêm làm gì Nhanh chân chạy mua một bó hoa Thêm luôn một món quà Khuôn mặt tươi cười lên vô tư Gạt đi lo âu mạnh mẽ nha Và rồi bước ra, bước ra, bước ra Có câu ca trong gió Hát ngân nga, ru trời mây Nhẹ nhàng đón ban mai ngang qua Trao nụ cười trao nụ cười Nắng đua chen, khoe sắc Vui đùa giữa muôn ngàn hoa Dịu dàng đến nhân gian Âu yếm tâm hồn người Hình như chính em Cho anh mong chờ Hình như chính là em Cho anh vấn vương Đừng thờ ơ, xin hãy lắng nghe Và giúp anh trả lời Đôi điều còn băn khoăn Có chắc yêu là đây, đây, đây Có chắc yêu là đây, đây Có chắc yêu là đây, đây, đây Có chắc yêu là đây, đây Em lang thang cả ngày trong tâm trí Đi không ngừng cả ngày trong tâm trí Si mê thêm cuồng quay -, --- Có chắc yêu là đây -, - Có chắc yêu là đây -, - Có chắc yêu là đây - to me to me to me Có chắc yêu là đây, đây, đây Có chắc yêu là đây, đây Có chắc yêu là đây, đây, đây Có chắc yêu là đây, đây Em lang thang cả ngày trong tâm trí Đi không ngừng cả ngày trong tâm trí Si mê thêm cuồng quay -, --- M- Có chắc yêu là đây, đây Một bài hát Dành đến cho tất cả những ai đang yêu Chưa yêu, và sẽ được yêu Hạnh phúc nhá Có chắc yêu là đây, đây Có chắc yêu là đây, đây, đây Có chắc yêu là đây, đây Em lang thang cả ngày trong tâm trí Đi không ngừng cả ngày trong tâm trí Si mê thêm cuồng quay -, ---
__label__love Hãy nói anh biết em giấu Cô đơn vào đâu Nụ cười của em phai tàn mau Từ sâu trong đôi mắt Em buồn đau với u sầu Tim em cũng phai úa màu Hãy nói anh biết em giấu Yêu thương vào ai Cơ duyên chúng ta phải chia hai Ngày mai khi em bước đi Mình anh vẫn nghĩ suy Vì yêu thương của anh không là chi Giọt nước mắt rơi trong những đêm Là vì anh thấy em Bên em sao anh chẳng biết được Tình yêu anh không đủ lớn Hay vì người ta tốt hơn Nhức nhối cứ xé lên từng cơn Bàn anh thôi nhỏ bé Không giữ được bước em Bên anh em cũng chẳng có gì Ngày mai anh mong em sẽ Yên bình nơi ấy Dù bao nhiêu đắng cay Anh nhận lấy Hãy nói anh biết em giấu Yêu thương vào ai Cơ duyên chúng ta phải chia hai Ngày mai khi em bước đi Mình anh vẫn nghĩ suy Vì yêu thương của anh không là chi Giọt nước mắt rơi trong những đêm Là vì anh thấy em Bên em sao anh chẳng biết được Tình yêu anh không đủ lớn Hay vì người ta tốt hơn Nhức nhối cứ xé lên từng cơn Bàn anh thôi nhỏ bé Không giữ được bước em Bên anh em cũng chẳng có gì Ngày mai anh mong em sẽ Yên bình nơi ấy Dù bao nhiêu đắng cay Anh nhận lấy Hãy nói anh biết em giấu Cô đơn vào đâu Nụ cười của em phai tàn mau Từ sâu trong đôi mắt Em buồn đau với u sầu
__label__love Một ngày mới đến với Ánh nắng ban mai thật ấm áp Thoáng nghe tình yêu từ đâu Như bước đến thật nhẹ nhàng Lắng nghe tim nhẹ lên tiếng Có phải chăng lòng đã yêu Tình yêu chờ mong từ lâu Nay đến bên Nụ cười ấy có biết đã khiến Bao nhiêu người xao xuyến Ước mơ được vai kề vai Dưới ánh nắng ấm mình chuyện trò Cứ nghe trong lòng thao thức Bao nhiêu đêm người có hay Ngày qua lòng em thầm mong Luôn có anh Em không thể kìm lòng được Tình yêu của em đối với anh Hôm nay em sẽ mãi yêu anh Nhiều hơn hôm qua hỡi người Tim em như đang thốt lên Khi anh nhìn vào mắt em Em muốn nói thật to rằng Chỉ yêu mình anh Nếu có mất đi tất cả Thì em cũng không để mất anh Chỉ mình anh thôi mang cho tim em Cảm giác ấm êm bên người Một lần thôi em xin đến bên Để được nói lời yêu Một tình yêu em hứa Em mãi trao về anh Hỡi người dấu yêu Em là cơn gió Nên em đâu có ngại khó Anh đi đâu thì em đi đó Xin anh đừng có lo Cua anh thật là khó Nhưng anh ơi em muốn hẹn hò Nhỏ to những điều Mà em chưa dám ngỏ Em là cô gái bé nhỏ và mỏng manh Còn anh là đồ ngốc Nhưng đáng yêu hiền lành Anh mà yêu được em á Là có phước lắm nha Cả bầu trời của anh Sẽ ngập tràn màu nắng Người yêu hỡi cành hoa thắm Tượng trưng tình yêu của em Sẽ mãi mãi trao riêng anh Cho anh biết Em luôn yêu anh người nhé Cho ngày mai Tình yêu của ta sẽ vút Em không thể kìm lòng được Tình yêu của em đối với anh Hôm nay em sẽ mãi yêu anh Nhiều hơn hôm qua hỡi người Tim em như đang thốt lên Khi anh nhìn vào mắt em Em muốn nói thật to rằng Chỉ yêu mình anh Nếu có mất đi tất cả Thì em cũng không để mất anh Chỉ mình anh thôi mang cho tim em Cảm giác ấm êm bên người Một lần thôi em xin đến bên Để được nói lời yêu Một tình yêu em hứa Em mãi trao về anh Hỡi người dấu yêu Em sẽ cho anh biết Thế nào là tình yêu Đưa tay cho em nắm rồi Mình sẽ cùng phiêu Em thương anh bao nhiêu Từ từ anh sẽ hiểu Em chính là mảnh ghép Cuối cùng anh còn thiếu Tương lai của chúng ta Anh sẽ làm cha thằng bé Còn em là mẹ các con Một đứa thì tròn tròn Một đứa thì xinh xinh Ôi trời ơi em lại hay Suy nghĩ linh tinh Nhưng tình yêu em dành cho Anh luôn luôn là có thật Em không thể kìm lòng được Tình yêu của em đối với anh Hôm nay em sẽ mãi yêu anh Nhiều hơn hôm qua hỡi người Tim em như đang thốt lên Khi anh nhìn vào mắt em Em muốn nói thật to rằng Chỉ yêu mình anh Nếu có mất đi tất cả Thì em cũng không để mất anh Chỉ mình anh thôi mang cho tim em Cảm giác ấm êm bên người Một lần thôi em xin đến bên Để được nói lời yêu Một tình yêu em hứa Em mãi trao về anh Hỡi người dấu yêu Dẫu cuộc sống nhiều khó khăn Em vẫn sẽ giữ nguyên lời hứa Em vẫn sẽ mãi mãi yêu anh
__label__love Làm sao nói cho em Lời уêu thương trong lòng Từ lâu lắm con tim dại khờ trót уêu Và đêm đêm anh luôn mơ Về em mãi trong đêm dài Và anh không sao thôi nhớ em Nàу nàу em hỡi Đâу bao lời уêu thương chân thành Mà thật khó nên câu để được nói ra Rồi ngàу qua vẫn mong chờ Ôm nỗi nhớ trong đêm dài Để rồi sáng sáng tối tối Mơ hình bóng em Người hỡi em đâu biết ở bên em có người Luôn уêu em đắm saу уêu rất nhiều Khi trái tim đã уêu Đâu cần chi nói nhiều Cần ta bên nhau thôi phải không em Dù bão tố mưa nắng Haу ngàу tháng qua dần Anh bên em vẫn như giâу phút đầu Khi đã уêu chỉ уêu Đâu cần ta nói gì Cần mãi bên em người ơi Giờ làm sao nói Уêu thương trong lòng Từ lâu lắm con tim dại khờ trót уêu Và đêm đêm anh luôn mơ Về em mãi trong đêm dài Và anh không sao thôi nhớ em Nàу nàу em hỡi Đâу bao lời уêu thương chân thành Mà thật khó nên câu để được nói ra Rồi ngàу qua vẫn mong chờ Ôm nỗi nhớ trong đêm dài Để rồi sáng sáng tối tối Mơ hình bóng em Người hỡi em đâu biết ở bên em có người Luôn уêu em đắm saу уêu rất nhiều Khi trái tim đã уêu Đâu cần chi nói nhiều Cần ta bên nhau thôi phải không em Dù bão tố mưa nắng Haу ngàу tháng qua dần Anh bên em vẫn như giâу phút đầu Khi đã уêu chỉ уêu Đâu cần ta nói gì Cần mãi bên em người ơi Này người hỡi em đâu biết Ở bên em có người Luôn уêu em đắm saу уêu rất nhiều Khi trái tim đã уêu Đâu cần chi nói nhiều Cần ta bên nhau thôi phải không em Dù bão tố mưa nắng Haу ngàу tháng qua dần Anh bên em vẫn như giâу phút đầu Khi đã уêu chỉ уêu Đâu cần ta nói gì
__label__love Vì tôi thấy mình sao quá khờ Chẳng bao giờ biết yêu Có trái tim làm chi Vì tôi thấy mình sao quá khờ Chẳng bao giờ biết yêu Có trái tim làm quái gì Giờ tôi biết tìm nơi đâu Tình yêu ngỡ như giấc mộng dài lâu Tôi muốn tìm nhưng không có đâu Vậy thôi chỉ còn mình tôi Chạy theo giấc mơ lang thang dạo chơi Vì lỡ một lời yêu quá vội -ai nào đâu hay biết Tình yêu là cái quái gì Là cái quái gì Ngốc nghếch bao lâu Thôi có sao đâu Ôm cô đơn một mình Khóc khóc sầu sầu O- nào đâu hay biết Tình yêu là cái quái gì nhở Là cái quái gì O- tình yêu ở đâu Vì cuộc sống vốn không là mơ Tìm sao chẳng gặp Được một người mà Mình cứ ngỡ như là thơ Ôi tình yêu sao chẳng ghé thăm Tôi tự hỏi sao mình chẳng thay Tìm được đúng người Tại sao khó như vậy Có phải do ta quá khờ -ai nào đâu hay biết Tình yêu là cái quái gì Là cái quái gì Lỡ đánh mất câu yêu đương Đêm gối tơ vương Ôm cô đơn một mình Nhớ nhớ thương thương -ai nào đâu hay biết Tình yêu là cái quái gì nhở Là cái quái gì O- tình yêu ở đâu Yêu, tình yêu là cái quái gì Tình yêu là cái quái gì nhở Là cái quái gì O- Tại sao mình lại quá khờ dại Cứ thế vẫn mơ ngẩn ngơ thẩn thơ Là cái quái gì O- mình đâu hay biết Tình yêu là cái quái gì nhở Là cái quái gì O- nào ai biết đâu Yêu quá lại đau đầu Quái gì quái gì quái gì Là cái quái gì Vì sao thế này vì sao thế này
__label__love Có đôi lúc hỏi lòng Yêu là chi hỡi em? Sao con tim ta mãi Không được bình yên Yêu là luôn hận sầu Yêu là luôn đớn đau Yêu là luôn giận nhau Rồi sẽ qua mau Biết thế nhưng lòng vẫn buồn Biết thế nhưng lệ cứ tuôn Nước mắt không làm vơi sầu Nước mắt cho lòng thêm đau Vì tình yêu đôi ta không như là mơ Nụ hôn ấy sao nay quá ơ hờ Người tình hỡi anh mong chờ Những chiếc hôn nồng say Vì rằng yêu cho ta Bao nhiêu khổ đau Tình yêu vẫn cứ Chứa chan muôn màu Người tình hỡi anh mong mình Mãi không xa rời nhau Có đôi lúc hỏi lòng Yêu là chi hỡi em? Sao con tim ta mãi Không được bình yên Yêu là luôn hận sầu Yêu là luôn đớn đau Yêu là luôn giận nhau Rồi sẽ qua mau Nước mắt không làm vơi sầu Nước mắt cho lòng thêm đau Vì tình yêu đôi ta không như là mơ Nụ hôn ấy sao nay quá ơ hờ Người tình hỡi anh mong chờ Những chiếc hôn nồng say Vì rằng yêu cho ta Bao nhiêu khổ đau Tình yêu vẫn cứ Chứa chan muôn màu Người tình hỡi anh mong mình
__label__love Biết yêu em là sai, Anh nguyện sai cả một đời Dù thời gian trôi qua Anh vẫn yêu chỉ mình em Đã biết đổi thay sao Lòng anh vẫn mãi yêu em Yêu thương một người Mà chưa từng yêu anh Hãy quên em người ơi, Khi lòng em đã chẳng yêu anh Cố níu kéo cũng chỉ làm anh thêm đau lòng Từng ngày qua thật tâm Em đã cố gắng rất nhiều Nhưng tình yêu của em Chẳng thể nào bằng phẳng đâu người. Vậy thì em cứ sống cuộc sống em chọn lựa Chẳng cần quan tâm Anh đang vui hay đang buồn Rồi thời gian dần trôi Anh sẽ cố gắng quên người Chỉ cầu mong người anh yêu Luôn được hạnh phúc. Và khi người thay đổi em mong quay trở lại Phải làm sao khi bên anh đã có một người Người cùng anh vượt qua Bao khó khăn trong đời Thôi thì xem như ta Có duyên nhưng không nợ. Biết yêu em là sai, Anh nguyện sai cả một đời Dù thời gian trôi qua Anh vẫn yêu chỉ mình em Đã biết đổi thay sao Lòng anh vẫn mãi yêu em Yêu thương một người Mà chưa từng yêu anh Hãy quên em người ơi, Khi lòng em đã chẳng yêu anh Cố níu kéo cũng chỉ làm anh thêm đau lòng Từng ngày qua thật tâm Em đã cố gắng rất nhiều Nhưng tình yêu của em Chẳng thể nào bằng phẳng đâu người. Vậy thì em cứ sống cuộc sống em chọn lựa Chẳng cần quan tâm Anh đang vui hay đang buồn Rồi thời gian dần trôi Anh sẽ cố gắng quên người Chỉ cầu mong người anh yêu Luôn được hạnh phúc. Và khi người thay đổi em mong quay trở lại Phải làm sao khi bên anh đã có một người Người cùng anh vượt qua Bao khó khăn trong đời Thôi thì xem như ta Có duyên nhưng không nợ. Và khi người thay đổi em mong quay trở lại Phải làm sao khi bên anh đã có một người Người cùng anh vượt qua Bao khó khăn trong đời Thôi thì xem như ta
__label__love Giữa đêm trôi một hai giờ rồi Bụng đói kêu ca ngồi bồi hồi Chợt nhớ ra cô vợ xinh để rồi Kiểm chứng xem cô có yêu tôi Thế gian ai tuyệt hơn được nàng Vội liếc sang ôi nàng như là vàng Tỏa sáng thênh thang đời đúng là đời Vì yêu đến mấy anh cũng đợi Bởi vì thương Tình yêu đến trước hay đến sau Chẳng để ý Được lòng nhau Nên chẳng cần phải nghĩ suy Hay lo gì cho hợp lý Dù trời khuya Người ta vẫn loay hoay trên tầng Cùng thức trắng Hỏi rằng yêu hay không Mà nếu có yêu nếu có thương Thì vào bếp Cho anh bát cơm rang Vui khi có được nàng Yêu em mãi muôn ngàn Thương anh bát cơm rang Cơm luôn luôn chín Vì em luôn uy tín Chẳng thể tô thêm màu tím Vì lòng chung thủy chật kín đã đời Thật thương em quá trời Có em bên đời Chẳng thấy bao giờ chơi vơi Lan tỏa nỗi niềm Nàng nhất nàng mười điểm Em là số một Thì chẳng có ai là hai Bởi vì thương Tình yêu đến trước hay đến sau Chẳng để ý Được lòng nhau Nên chẳng cần phải nghĩ suy Hay lo gì cho hợp lý Dù trời khuya Người ta vẫn loay hoay trên tầng Cùng thức trắng Hỏi rằng yêu hay không Mà nếu có yêu nếu có thương Thì vào bếp Cho anh bát cơm rang Vui khi có được nàng Yêu em mãi muôn ngàn Thương anh bát cơm rang Dòng tâm tư luôn tận trong đáy lòng Người có chờ người có mong Làm sao yêu em là một sai lầm Được vì người tuyệt vời thế cơ mà Bởi vì thương Tình yêu đến trước hay đến sau Chẳng để ý Được lòng nhau Nên chẳng cần phải nghĩ suy Hay lo gì cho hợp lý Dù trời khuya Người ta vẫn loay hoay trên tầng Cùng thức trắng Hỏi rằng yêu hay không Mà nếu có yêu nếu có thương Bởi vì thương Tình yêu đến trước hay đến sau Chẳng để ý Được lòng nhau Nên chẳng cần phải nghĩ suy Hay lo gì cho hợp lý Dù trời khuya Người ta vẫn loay hoay trên tầng Cùng thức trắng Hỏi rằng yêu hay không Mà nếu có yêu nếu có thương Thì vào bếp Cho anh bát cơm rang Vui khi có được nàng Yêu em mãi muôn ngàn
__label__love Lặng nhìn cơn gió thoáng nhẹ qua Làn ký ức chợt hiện lên Ngày xưa thơ bé ta cùng nhau Nguyện hay chơi đếm sao trên trời Mây vàng nhẹ Ánh nắng vàng cùng dạo chơi Ta chung bước. Được cầm tay em trong chiều mưa Lòng khẽ hát thì thầm vu vơ Ngày xưa thơ bé ta cùng nhau Thường hay chơi đếm sao trên trời Mây vàng nhẹ Ánh nắng vàng cùng dạo chơi Môi hôn thắm mong chờ. Người yêu hỡi em có biết Bao tháng năm trôi qua nhưng lòng này anh vẫn yêu riêng em Dù cho nghìn trùng cách xa Dù cho giông tố vẫn yêu em. Thời gian trôi và ngày mới Anh sẽ luôn bên em trong đời Bài ca lúc xưa tặng em Anh nguyện khắc tên riêng em. Lặng nhìn cơn gió thoáng nhẹ qua Làn ký ức chợt hiện lên Ngày xưa thơ bé ta cùng nhau Nguyện hay chơi đếm sao trên trời Mây vàng nhẹ Ánh nắng vàng cùng dạo chơi Ta chung bước. Được cầm tay em trong chiều mưa Lòng khẽ hát thì thầm vu vơ Ngày xưa thơ bé ta cùng nhau Thường hay chơi đếm sao trên trời Mây vàng nhẹ Ánh nắng vàng cùng dạo chơi Môi hôn thắm mong chờ. Người yêu hỡi em có biết Bao tháng năm trôi qua nhưng lòng này anh vẫn yêu riêng em Dù cho nghìn trùng cách xa Dù cho giông tố vẫn yêu em. Thời gian trôi và ngày mới Anh sẽ luôn bên em trong đời Bài ca lúc xưa tặng em Anh nguyện khắc tên riêng em. Người yêu hỡi em có biết Bao tháng năm trôi qua nhưng lòng này anh vẫn yêu riêng em Dù cho nghìn trùng cách xa Dù cho giông tố vẫn yêu em. Thời gian trôi và ngày mới Anh sẽ luôn bên em trong đời Bài ca lúc xưa tặng em
__label__love Em hay cười một mình Khi nghĩ về chuyện tình Của hai đứa mình Từ lần đầu tiên nắm tay Anh có phải là keo 502 Sao gặp nhau cứ dính quài Hay là do em, em rà trúng đài Cần chi xe hơi nhà lầu Nhà mướn đi cũng ngầu Miễn là đi đâu Hai mình cũng có nhau Trời mưa anh hóa cây dù Nắng thì em hóa mây mù Mình che chở nhau Yêu đậm sâu như lúc đầu Tiền tiêu không có Nhưng có tình yêu Và mình có người nuông chiều Hạnh phúc không ngày nào thiếu Nhưng hơi bị yếu vì yêu nhiều Mơ chi cuộc sống sang giàu Mà hạnh phúc lắm ồn ào Khó khăn một chút thôi Nhưng đời mình vui Khi tim mình trao đúng người Thà em nhịn đói Chứ em không có nhịn yêu Tiền tiêu thì không có Nhưng mà phải có tình yêu Thích là nhích Vì cái máu em hơi liều Nghèo thì chịu Em hỏng suy nghĩ nhiều Có người dưng gặp rồi thấy mình cưng Mắc gì đâu mà mấy má hỏng ưng Cái nết đánh chết cái đẹp Nói chung là yêu đó Thị phi em dẹp Cần chi xe hơi nhà lầu Nhà mướn đi cũng ngầu Miễn là đi đâu Hai mình cũng có nhau Trời mưa anh hóa cây dù Nắng thì em hóa mây mù Mình che chở nhau Yêu đậm sâu như lúc đầu Tiền tiêu không có Nhưng có tình yêu Và mình có người nuông chiều Hạnh phúc không ngày nào thiếu Nhưng hơi bị yếu vì yêu nhiều Mơ chi cuộc sống sang giàu Mà hạnh phúc lắm ồn ào Khó khăn một chút thôi Nhưng đời mình vui Khi tim mình trao đúng người Em thích chiếc xe màu hồng Có gắn thêm mấy cây bông Phía trước tài xế, em ngồi sau ghế Kế bên anh là chú rể Ngày cưới không cần long trọng Em cũng không cần vàng vòng Chỉ cần hai đứa chung lòng Cùng nhau đắp xây giấc mộng Tiền tiêu không có Nhưng có tình yêu Và mình có người nuông chiều Hạnh phúc không ngày nào thiếu Nhưng hơi bị yếu vì yêu nhiều Mơ chi cuộc sống sang giàu Mà hạnh phúc lắm ồn ào Khó khăn một chút thôi Nhưng đời mình vui
__label__love Những lúc em vui Em không đến tìm anh Những lúc mê say Em quên đi một người như anh Em quên đi Những tháng năm dài Quên đi tháng năm mình yêu nhau Có biết anh đau Trong con tim thật đau Những lúc không yêu Em xa anh tìm về phồn hoa Em xa anh Những tháng năm dài Và hôm nay Em quay về với anh Khi em cô đơn Em tìm về với anh Sớm mai thức giấc Sao lòng buồn đau Khi em cô đơn Em tìm về với anh Thấy em càm giác Xưa nay còn đâu Khi em cô đơn Em tìm về với anh Dáng em Đã phai dần theo tháng năm Khi em cô đơn Em tìm về với anh Trái tim Anh đã không thuộc về em Có biết anh đau Trong con tim thật đau Những lúc không yêu Em xa anh tìm về phồn hoa Em xa anh Những tháng năm dài Và hôm nay Em quay về với anh Khi em cô đơn Em tìm về với anh Sớm mai thức giấc Sao lòng buồn đau Khi em cô đơn Em tìm về với anh Thấy em càm giác Xưa nay còn đâu Khi em cô đơn Em tìm về với anh Dáng em Đã phai dần theo tháng năm Khi em cô đơn Em tìm về với anh Trái tim Anh đã không thuộc về em Khi em cô đơn Em tìm về với anh Sớm mai thức giấc Sao lòng buồn đau Khi em cô đơn Em tìm về với anh Thấy em càm giác Xưa nay còn đâu Khi em cô đơn Em tìm về với anh Dáng em Đã phai dần theo tháng năm Khi em cô đơn Em tìm về với anh Trái tim Anh đã không thuộc về em Trái tim Anh đã
__label__love Trong cuộc đời bao la Ta vẫn bước đi Tìm một tình yêu giữa Ngàn sóng gió kia Niềm tin còn đó đừng vội buông tay Vì tình yêu đẹp như mơ Đang chờ ta nơi đây Tình yêu như mơ Chân thành và rạng ngời Như ánh bình minh Xua tan mọi u tối Hãy tin vào tim Điều kì diệu sẽ đến Tình yêu như mơ Sẽ đến bên ta thôi Khi con tim mệt nhoài Đừng ngại ngần chi Cầm lấy tay anh Ta cùng nhau bước đi Dù bao gian khó Không làm ta chùn chân Vì tình yêu như mơ Sẽ đưa ta đến gần Khi con tim mệt nhoài Đừng ngại ngần chi Cầm lấy tay anh Ta cùng nhau bước đi Dù bao gian khó Không làm ta chùn chân Vì tình yêu như mơ Sẽ đưa ta đến gần Tình yêu như mơ Chân thành và rạng ngời Như ánh bình minh Xua tan mọi u tối Hãy tin vào tim Điều kì diệu sẽ đến Tình yêu như mơ Sẽ đến bên ta thôi Tình yêu như mơ Chân thành và rạng ngời Như ánh bình minh Xua tan mọi u tối Hãy tin vào tim Điều kì diệu sẽ đến Tình yêu như mơ Sẽ đến bên ta thôi Tình yêu như mơ Chân thành và rạng ngời Như ánh bình minh Xua tan mọi u tối Hãy tin vào tim Điều kì diệu sẽ đến Tình yêu như mơ Sẽ đến bên ta thôi Tin rằng một ngày tình yêu sẽ tới Trong vòng tay ấm áp Ta không còn lẻ loi Hãy tìm lại niềm tin Chờ đợi điều diệu kỳ Tình yêu như mơ
__label__love Đang loay hoay thì tình yêu sét đánh Mang anh tới bên em Nhưng mà mong anh Không ngại ngần rồi xa lánh Do em quá mê anh Thề là liếc mắt cái thẹn thùng làm ngơ Mơ đến lúc được cùng ngồi làm thơ Không biết mai mốt phải làm gì Trong tâm trí em giờ chỉ mong Chắc anh mới lái thuyền Làm lòng em cứ mãi chênh vênh Em thì kết anh rồi Vào giây phút chỉ mới gặp mặt Có lẽ do là quá lâu Không người đến bên ân cần Có thể cũng vì me Em mang tấm chân tình thế này Anh nên biết anh gặp Tuy chỉ mới hai, ba, bốn giây Nhưng mà lưu luyến thật rồi Anh nghe tiếng lớn không to my Sao anh cứ để em nhớ mong Nhớ mong anh hoài Giờ đây em sẽ nói anh nghe những điều Mà con tim thổn thức từng ngày Vì chính anh yêu my Đang loay hoay thì tình yêu sét đánh Mang anh tới bên em Nhưng mà mong anh Đừng ngại ngùng rồi xa lánh Do em quá mê anh Thề là liếc mắt cái thẹn thùng làm ngơ Mơ đến lúc được cùng ngồi làm thơ Không biết mai mốt phải làm gì Trong tâm trí em giờ chỉ mong Em đây cũng tốt Chăm ngoan ai cũng mến Nhưng sao riêng anh thì trái lại Đi theo tới tối Lăn thôi ta cũng đuối Nên thôi ta ngồi xuống nha Để em hát anh nghe những bài ca Mà em viết trong mơ những ngày qua Trong câu ca em viết Hai ta sẽ mãi chung một nhà Cho dù mới hôm kia Anh xua em đi xa qua cái chuồng gà Em mang tấm chân tình thế này Anh nên biết anh gặp Tuy chỉ mới hai, ba, bốn giây Nhưng mà lưu luyến thật rồi Anh nghe tiếng lớn không to my Sao anh cứ để em nhớ mong Nhớ mong anh hoài Giờ đây em sẽ nói anh nghe những điều Nói những điều em từng giấu kín Mà con tim thổn thức từng ngày Vì chính anh yêu my Đang loay hoay thì tình yêu sét đánh Mang anh tới bên em Nhưng mà mong anh Không ngại ngùng rồi xa lánh Do em quá mê anh Thề là liếc mắt cái thẹn thùng làm ngơ Mơ đến lúc được cùng ngồi làm thơ Không biết mai mốt phải làm gì Trong tâm trí em giờ chỉ mong Đang loay hoay thì tình yêu sét đánh Mang anh tới bên em Nhưng mà mong anh Đừng ngại ngùng rồi xa lánh Do em quá mê anh Thề là liếc mắt cái thẹn thùng làm ngơ Mơ đến lúc được cùng ngồi làm thơ Không biết mai mốt phải làm gì
__label__love Có chút bối rối Chạm tay anh rồi Vì anh đang Mơ giấc dịu dàng Có chút tan vỡ Chạm môi anh rồi Vì em yêu Chỉ yêu mùa ghé thôi Có chút thương nhớ Làn môi nhẹ nhàng Khi em Yên say trong giấc Có chút yêu dấu Chỉ là mơ mộng thôi Vì anh Luôn mong được có em Người nói yêu anh đi Người nói thương anh đi Để cho con tim này đừng ngóng trông hao gầy Hãy đến bên anh đi để cho tình Trọn vẹn chúng ta Vì nơi con tim này luôn có Tình yêu giấu kín Cùng thương nhớ cho em Người nói yêu anh đi Người nói thương anh đi Để cho con tim này đừng ngóng trông hao gầy Hãy đến bên anh đi để cho tình trọn vẹn chúng ta Vì nơi con tim này luôn có Tình yêu giấu kín Cùng thương nhớ Cho em Có chút bối rối Chạm tay anh rồi Vì anh đang mơ giấc dịu dàng Có chút tan vỡ Chạm môi anh rồi Vì em yêu Chỉ yêu mùa ghé thôi Có chút thương nhớ Làn môi nhẹ nhàng Khi em Yên say trong giấc Có chút yêu dấu Chỉ là mơ mộng thôi Vì anh Luôn mong được có em Người nói yêu anh đi Người nói thương anh đi Để cho con tim này đừng ngóng trông hao gầy Hãy đến bên anh đi để cho tình Trọn vẹn chúng ta Vì nơi con tim này luôn có Tình yêu giấu kín Cùng thương nhớ Cho em Người nói yêu anh đi Người nói thương anh đi Để cho con tim này đừng ngóng trông hao gầy Hãy đến bên anh đi để cho tình Trọn vẹn chúng ta Vì nơi con tim này luôn có Tình yêu giấu kín Cùng thương nhớ Cho em Có chút bối rối Có chút tan vỡ Có chút thương nhớ Tình anh Người hỡi đến bên anh này Nói yêu mình anh thôi Để cho lòng anh
__label__love Tâm hồn anh là bến bờ phẳng lặng Bình yên giữa đất trời Xôn xao muôn vàn ước vọng để lòng em là sóng vỗ trùng khơi Biển ru bờ ngàn năm Bằng thì thầm sâu lắng Bờ dịu dàng bên sóng Giữ tình yêu tuyệt vời Nhưng đôi lúc biển khơi Trào dâng ngàn bão tố Lòng biển không bình yên Mà sục sôi triều đổ Bờ cát nào thấu chăng Tình yêu của biển khơi Tâm hồn anh là bến bờ phẳng lặng Bình yên giữa đất trời Xôn xao muôn vàn ước vọng để lòng em là sóng vỗ trùng khơi Biển trốn chạy ngàn nơi ào ra khơi xa mãi Bờ dịu dàng cát trắng Sóng bình yên trở lại Khi con sóng rời xa Bờ vô vàn đau đớn Biển chiều hôm lặng im đợi tình quay về bến Mặn đắng biển nhớ thương đằm thắm lòng đại dương Biển ru bờ ngàn năm Bằng thì thầm sâu lắng Bờ dịu dàng bên sóng Giữ tình yêu tuyệt vời Nhưng đôi lúc biển khơi Trào dâng ngàn bão tố Lòng biển không bình yên Mà sục sôi triều đổ Bờ cát nào thấu chăng Tình yêu của biển khơi Tâm hồn anh là bến bờ phẳng lặng Bình yên giữa đất trời Xôn xao muôn vàn ước vọng để lòng em là sóng vỗ trùng khơi Biển trốn chạy ngàn nơi ào ra khơi xa mãi Bờ dịu dàng cát trắng Sóng bình yên trở lại Khi con sóng rời xa Bờ vô vàn đau đớn Biển chiều hôm lặng im đợi tình quay về bến Mặn đắng biển nhớ thương đằm thắm lòng đại dương Mặn đắng biển nhớ thương
__label__love Anh chẳng mong chờ Đến mùa đông Vì đã quen Tiếng em về trên lá Trong những buổi chiều Thu vàng yên ả Trước hiên nhà Em khẽ hát tình ca Rồi em bảo Em yêu mùa lá rụng Dẫu xác xơ Nhưng thấy thật chân thành Thân mộc mạc Không cần chi che dấu Như tình em Mộc mạc chứa tình anh Anh yêu em Nên yêu mùa lá rụng Giữ từng ngày Sợ thu sẽ già đi Sợ một mai Khi đông tàn xuân thì Sợ hoa lá Chê tình em khuất lấp Rồi một bình minh Anh tỉnh giấc Chờ trên cây Phủ tuyết trắng lạnh băng Anh không thể Giữ mùa cho tất cả Thu đi rồi Liệu em có về không Anh chẳng mong chờ Đến mùa đông Vì đã quen Tiếng em về trên lá Trong những buổi chiều Thu vàng yên ả Trước hiên nhà Em khẽ hát tình ca Rồi em bảo Em yêu mùa lá rụng Dẫu xác xơ Nhưng thấy thật chân thành Thân mộc mạc Không cần chi che dấu Như tình em Mộc mạc chứa tình anh Anh yêu em Nên yêu mùa lá rụng Giữ từng ngày Sợ thu sẽ già đi Sợ một mai Khi đông tàn xuân thì Sợ hoa lá Chê tình em khuất lấp Rồi một bình minh Anh tỉnh giấc Chờ trên cây Phủ tuyết trắng lạnh băng Anh không thể Giữ mùa cho tất cả Thu đi rồi Liệu em có về không Anh yêu em Nên yêu mùa lá rụng Giữ từng ngày Sợ thu sẽ già đi Sợ một mai Khi đông tàn xuân thì Sợ hoa lá Chê tình em khuất lấp Rồi một bình minh Anh tỉnh giấc Chờ trên cây Phủ tuyết trắng lạnh băng Anh không thể Giữ mùa cho tất cả Thu đi rồi Liệu em có về không Anh không thể Giữ mùa cho tất cả Thu đi rồi
__label__love Anh nhận ra Chúng ta bỏ lỡ nhau rồi Nay mình xa Mỗi người ở mỗi thế giới Anh nhận ra Chúng ta bỏ lỡ duyên trời Mưa nặng hạt, anh nhớ em không nguôi Anh còn nhớ em vẫn Thường nép vai anh thì thầm bên tai Từng dòng ký ức khi xưa Đâu dễ có thể nhạt phai Liệu rằng em nơi phương xa ấy Có đang nhìn về nơi anh Rồi lại ôm nỗi buồn, lệ rơi Mình bỏ lỡ nhau rồi Mảnh tình duyên nay vỡ đôi Ngày tháng sau này Không còn có em trong cuộc đời Màn đêm buông xuống anh ngẩn ngơ Chẳng dám tin rằng không còn em Nhìn về đâu anh cũng thấy em Chỉ toàn là em Mình bỏ lỡ nhau rồi Lời hẹn năm xưa đã thôi Mọi thứ vẫn đây Khung trời ấy, nhưng em đâu rồi Từng là tất cả trong nhau Nhưng bây giờ, chỉ còn lại tiếc nuối Mưa buồn cứ rơi theo Từng nỗi nhớ người Anh còn nhớ em vẫn Thường nép vai anh thì thầm bên tai Từng dòng ký ức khi xưa Đâu dễ có thể nhạt phai Liệu rằng em nơi phương xa ấy Có đang nhìn về nơi anh Rồi lại ôm nỗi buồn, lệ rơi Mình bỏ lỡ nhau rồi Mảnh tình duyên nay vỡ đôi Ngày tháng sau này Không còn có em trong cuộc đời Màn đêm buông xuống anh ngẩn ngơ Chẳng dám tin rằng không còn em Nhìn về đâu anh cũng thấy em Chỉ toàn là em Mình bỏ lỡ nhau rồi Lời hẹn năm xưa đã thôi Mọi thứ vẫn đây Khung trời ấy, nhưng em đâu rồi Từng là tất cả trong nhau Nhưng bây giờ, chỉ còn lại tiếc nuối Mưa buồn cứ rơi theo Từng nỗi nhớ người Mình bỏ lỡ nhau rồi Mảnh tình duyên nay vỡ đôi Ngày tháng sau này Không còn có em trong cuộc đời Màn đêm buông xuống anh ngẩn ngơ Chẳng dám tin rằng không còn em Nhìn về đâu anh cũng thấy em Chỉ toàn là em Mình bỏ lỡ nhau rồi Lời hẹn năm xưa đã thôi Mọi thứ vẫn đây Khung trời ấy, nhưng em nơi đâu Từng là tất cả trong nhau Nhưng bây giờ, chỉ còn lại tiếc nuối Mưa buồn cứ rơi theo Từng nỗi nhớ người
__label__love Mỗi sáng ngu ngơ trong sương mờ Cứ thế bơ vơ ngày ngày trôi Có lẽ lâu nay em luôn thẫn thờ Khi lòng thương anh mất rồi Nhắm mắt con tim em mơ màng Ấp úng đôi câu ngỏ lời yêu Mỗi tối hâm hâm trong căn phòng Vẫn thế ngu ngơ đợi chờ anh Có lẽ lâu nay anh luôn phớt lờ Nên giờ em chẳng bất ngờ Muốn nói anh nghe anh nghe là Lắm lúc yêu anh là tại vì sao Vì tình yêu đâu có ai ngờ Mình say không biết bao giờ Ánh mắt bờ môi Cứ làm em rung động thôi Ngày cứ nhớ đêm nằm mơ về Lúc anh và em kề Cảm giác như là Đang ở trong cơn mê Này anh em thích anh rồi Dù anh không nói đôi lời Hỏi thăm về em Hay là câu nói nhớ em Cứ luôn làm em thẫn thờ Em vẫn sẽ chờ Đành tự ôm nhung nhớ hằng đêm Biết đâu người bất ngờ Con tim loạn nhịp em bối rối Lòng thầm nghĩ suy đôi tay người Tích tắc đồng hồ cứ thế vội Thời gian kia hãy ngừng trôi Để em gần anh cầm tay Cảm xúc ấy bên trong con tim Thay em nói câu Tình yêu đâu có ai ngờ Mình say không biết bao giờ Ánh mắt bờ môi Cứ làm em rung động thôi Ngày cứ nhớ đêm nằm mơ về Lúc anh và em kề Cảm giác như là Đang ở trong cơn mê Này anh em thích anh rồi Dù anh không nói đôi lời Hỏi thăm về em Hay là câu nói nhớ em Cứ luôn làm em thẫn thờ Em vẫn sẽ chờ Đành tự ôm nhung nhớ hằng đêm Tình yêu đâu có ai ngờ Ánh mắt bờ môi Cứ làm em nhung nhớ Ngày cứ nhớ đêm nằm mơ về Lúc anh và em kề Cảm giác như đang ở trong cơn mê Này anh em thích anh rồi Dù anh không nói đôi lời Hỏi thăm về em Hay là câu nói nhớ em Cứ luôn làm em thẫn thờ Em vẫn sẽ chờ Đành tự ôm nhung nhớ hằng đêm
__label__love Khi hai ta gặp nhau Anh rất muốn đậm sâu Bởi vì anh luôn tin Rằng duyên mình như phép màu Nhưng không lâu về sau Em khiến anh thật đau Khi em đã vội trao Tình cho người sau Còn điều gì buồn hơn Khi mình yêu ba năm Mà em thay đổi chỉ một giờ Lòng anh đau đớn nhận ra Anh đã mất em Chuyện đó đâu ai ngờ Bầu trời tăm tối Trái tim vỡ đôi Đã yêu thật tâm Nhưng đổi lại là gian dối thôi Mình hợp nhau rồi tan Bao lần anh cố gắng yêu em Nhiều hơn qua mỗi ngày Tình yêu là để cùng nhau Qua thử thách Qua những khó khăn em à Lòng anh đau nhói Hỏi sao nghịch duyên Cớ sao người không chối từ Từ ngày ta bắt đầu Để anh đừng đau Yêu em chân thành như thế Luôn bên em và bảo vệ Bởi vì khi đã yêu Anh cũng không nghĩ nhiều Duyên nay trở thành duyên cớ Em nói đủ điều vỡ bờ Như là con sóng lỡ Cho thuyền ta trôi sông Còn điều gì buồn hơn Khi mình yêu ba năm Mà em thay đổi chỉ một giờ Lòng anh đau đớn nhận ra Anh đã mất em Chuyện đó đâu ai ngờ Bầu trời tăm tối Trái tim vỡ đôi Đã yêu thật tâm Nhưng đổi lại là gian dối thôi Mình hợp nhau rồi tan bao lần Anh cố gắng yêu em Nhiều hơn qua mỗi ngày Tình yêu là để cùng nhau Qua thử thách Qua những khó khăn em à Lòng anh đau nhói Hỏi sao nghịch duyên Cớ sao người không chối từ Từ ngày ta bắt đầu Để anh đừng đau Hơ hơ hơ hơ Lòng anh đớn đau nhiều Hơ hơ hơ hơ Là vì anh vẫn còn yêu Còn điều gì buồn hơn Khi mình yêu ba năm Mà em thay đổi chỉ một giờ Lòng anh đau đớn nhận ra Anh đã mất em Chuyện đó đâu ai ngờ Bầu trời tăm tối Trái tim vỡ đôi Đã yêu thật tâm Nhưng đổi lại là gian dối thôi Mình hợp nhau rồi tan bao lần Anh cố gắng yêu em Nhiều hơn qua mỗi ngày Tình yêu là để cùng nhau Qua thử thách Qua những khó khăn em à Lòng anh đau nhói Hỏi sao nghịch duyên Cớ sao người không chối từ Từ ngày ta bắt đầu Để anh đừng đau Cớ sao người không chối từ Từ ngày ta bắt đầu
__label__love Trong vô thức ta nhận ra Tồn tại trong thâm tâm Những ý thức đã vụn vỡ Lâu rất lâu rồi Dường như không thể cứu vãn được nữa Nén đau chấp nhận Nếu muốn cứ bước đi Vì chuyện yêu đương Chớ nên mong đợi chi Tưởng chừng khoảnh khắc đắm say Nào ngờ hôm ấy Là lần cuối ta gặp nhau Pháo hoa ngập trời mà người nơi đâu Gieo nhớ thương trong tim của nhau Chẳng được bao lâu Là bạch nguyệt quang Chỉ có thể yêu nhưng không thể lấy Đảo ngược duyên số Ta chỉ mong Kiếp sau chẳng còn đắng cay Lật tung nhân thế Dẫu biết khó Vẫn không một chút lung lay Là bởi vì yêu đấy thôi Thì dù vạn năm vẫn không đổi thay Nén đau chấp nhận Nếu muốn cứ bước đi Vì chuyện yêu đương Chớ nên mong đợi chi Tưởng chừng khoảnh khắc đắm say Nào ngờ hôm ấy Là lần cuối ta gặp nhau Pháo hoa ngập trời mà người nơi đâu Gieo nhớ thương trong tim của nhau Chẳng được bao lâu Là bạch nguyệt quang Chỉ có thể yêu nhưng không thể lấy Đảo ngược duyên số Ta chỉ mong Kiếp sau chẳng còn đắng cay Lật tung nhân thế Dẫu biết khó Vẫn không một chút lung lay Là bởi vì yêu đấy thôi Thì dù vạn năm vẫn không đổi thay Đến đây được rồi chỉ cần thế thôi Giấc mơ tan rồi rượu nồng đắng môi Chúng ta sau này chẳng còn chúng ta Chẳng chung một lối Có chăng chỉ là kỉ niệm thoáng qua Từng câu từng chữ đâu dễ phai nhòa Thì ra kết thúc
__label__love Duyên chợt đến nhưng sao lại đi Tựa cơn gió nhẹ lướt qua từng cánh hoa Thương dù có đau thương vẫn thương Nàng ra đi để trái tim ta đớn đau Cả vườn hoa tình yêu giờ đây Héo úa như loài hoa không màu Mất bao lâu để tâm trí ta vượt qua u sầu Nàng đã muốn cạnh ta lúc ấy Nhưng sao rời xa ta ngay lúc này Thế gian này một mình ta đắng cay Lòng ta mang tình yêu hóa đá Khi người thương bỗng hóa xa lạ Biết ta còn nhớ hình bóng giờ xa mây ngàn Vườn hoa chẳng còn ai ghé tới Chỉ còn anh cô đơn đứng đợi Vì ta thương ta trót thương suốt cuộc đời Duyên chợt đến nhưng sao lại đi Tựa cơn gió nhẹ lướt qua từng cánh hoa Thương dù có đau thương vẫn thương Nàng ra đi để trái tim ta đớn đau Cả vườn hoa tình yêu giờ đây Héo úa như loài hoa không màu Mất bao lâu để tâm trí ta vượt qua u sầu Nàng đã muốn cạnh ta lúc ấy Nhưng sao rời xa ta ngay lúc này Thế gian này một mình ta đắng cay Lòng ta mang tình yêu hóa đá Khi người thương bỗng hóa xa lạ Biết ta còn nhớ hình bóng giờ xa mây ngàn Vườn hoa chẳng còn ai ghé tới Chỉ còn anh cô đơn đứng đợi
__label__love Nắng buông dần Chỉ còn một mình anh giữa phố Như mọi lần Ngậm ngùi tìm về nơi xưa hẹn hò Anh nâng cung đàn Thả trôi theo mây ngàn Những khúc ca còn viết dở dang Anh mơ về Khoảng trời của dòng ký ức cũ Ta ngồi kề Cùng nhìn bầu trời Nhắm mắt nguyện cầu Em mơ sau này Mình luôn luôn như vậy Mơ ngôi nhà nhỏ bé sum vầy Vậy mà người theo gió mây Còn anh bơ vơ mãi nơi này Mỗi phút giây Dài thật dài chẳng thể nào Khỏa lấp đi hồi ức Chúng ta đã từng Ngôi nhà trong mơ Giờ chẳng còn em nữa Đường xưa nhớ em Giờ đây xanh xao lá rơi nhiều Anh nhớ em Nơi đâu quanh anh Cũng đều thấp thoáng hình bóng em Khiến anh yếu mềm Mưa thổn thức trong đêm Để nỗi nhớ em nhiều thêm Một chiều mưa tầm tã Một người chia ly một người Bàn chân ai đi vội vã Lệ tràn mi nhưng gượng cười Thì thôi hai ta phải xa nhau rồi Chẳng còn ai bên đời Mỗi đứa ở hai phương trời Biết hay không người ơi Nỗi nhớ đi theo anh Bao nhiêu tháng ngày dài Anh chẳng thể nào đếm hết Khúc hát anh đã viết Mang tên ngôi nhà mà Hai ta vẫn luôn từng mơ Một người thì vẫn mãi ngân nga Một người thì cất bước đi xa Một người vẫn thương Một người đã chẳng còn vấn vương Vậy mà người theo gió mây Còn anh bơ vơ mãi nơi này Mỗi phút giây Dài thật dài chẳng thể nào Khỏa lấp đi hồi ức Chúng ta đã từng Ngôi nhà trong mơ Giờ chẳng còn em nữa Đường xưa nhớ em Giờ đây xanh xao lá rơi nhiều Anh nhớ em Nơi đâu quanh anh cũng đều Thấp thoáng hình bóng em Khiến anh yếu mềm Mưa thổn thức trong đêm Để nỗi nhớ em nhiều thêm Vậy mà người theo gió mây Còn anh bơ vơ mãi nơi này Mỗi phút giây Dài thật dài chẳng thể nào Khỏa lấp đi hồi ức Chúng ta đã từng Ngôi nhà trong mơ Giờ chẳng còn em nữa Đường xưa nhớ em Giờ đây xanh xao lá rơi nhiều Anh nhớ em Nơi đâu quanh anh Cũng đều thấp thoáng hình bóng em Khiến anh yếu mềm Mưa thổn thức trong đêm
__label__love Khi em nhìn sâu đôi mắt Bỗng thấy yêu thương trở về Em lạc trong đôi mắt người Chẳng tìm được lối ra Xung quanh dường như biến mất Chỉ còn có anh cùng em và Cảm giác mình từng đã ở bên nhau Tựa như yêu từ kiếp nào Khoảnh khắc ta nhìn nhau Chẳng nói một câu Những điều vẹn nguyên đầu tiên Mãi cất trong tim Ánh mắt nụ cười vương vấn một đời Một lần vụng dại mang bao quyến luyến Hồi ức như cào sâu vào tâm hồn em Xin một lần thôi ngủ yên Quên bao đớn đau Bóng tối đừng về khuất lấp mộng đẹp Để được bình yên chút thôi Nếu ta không thể bên nhau Vậy nhớ thương làm chi Chuyện mình như một giấc mơ Không chạm tới sao vẫn còn mong Yêu thương tựa như sương khói Thoáng chốc tan trong ngỡ ngàng Em đã cố nắm rất chặt Thế mà vẫn mất anh Bên em chỉ nghe tiếng khóc Chẳng còn có nơi nào yên bình Cô đơn từng ngày bám lấy thân em Ẩn sâu trong tim bóng hình Khoảnh khắc ta nhìn nhau Chẳng nói một câu Những điều vẹn nguyên đầu tiên Mãi cất trong tim Ánh mắt nụ cười vương vấn một đời Một lần vụng dại mang bao quyến luyến Hồi ức như cào sâu vào tâm hồn em Xin một lần thôi ngủ yên Quên bao đớn đau Bóng tối đừng về khuất lấp mộng đẹp Để được bình yên chút thôi Mong ngày sau chúng ta thành đôi Và đi đến tận cùng bên kia vùng trời Mong đừng quên trái tim của em Dành hết về người Khoảnh khắc ta nhìn nhau Chẳng nói một câu Những điều vẹn nguyên đầu tiên Mãi cất trong tim Ánh mắt nụ cười vương vấn một đời Một lần vụng dại mang bao quyến luyến Hồi ức như cào sâu vào tâm hồn em Xin một lần thôi ngủ yên Quên bao đớn đau Bóng tối đừng về khuất lấp mộng đẹp
__label__love Tình yêu có từ nơi đâu Êm êm một khúc sông Cầu Sao trời lọt qua mắt lưới Rơi đầy xuống dòng sông sâu Tình đã trao nhau êm đềm Em là cô Tấm thảo hiền Mà mắt vẫn nhìn bối rối Gặp nhau lần nào cũng vội Chẳng đủ gần mà giận dỗi Nhà xa mặt trận càng xa Tình yêu có từ đôi ta Tình yêu có từ nơi em Đi qua năm tháng đợi chờ Tình yêu cũng từ nơi anh Lửa rừng bập bùng vách núi Anh đi giữ miền biên giới Làng quê em đợi em chờ Con sông của người quan họ Suốt đời nước chảy lơ thơ Tiếng anh ấm như hơi thở Em nghe để nhớ suốt đời Đừng quên, đừng giận, người ơi Đừng quên, đừng giận, người ơi Đừng quên, đừng giận, mà đừng nguôi Đừng quên, đừng giận, người ơi Tình yêu có từ nơi đâu Êm êm một khúc sông Cầu Sao trời lọt qua mắt lưới Rơi đầy xuống dòng sông sâu Tình đã trao nhau êm đềm Em là cô Tấm thảo hiền Mà mắt vẫn nhìn bối rối Gặp nhau lần nào cũng vội Chẳng đủ gần mà giận dỗi Nhà xa mặt trận càng xa Tình yêu có từ đôi ta Tình yêu có từ nơi em Đi qua năm tháng đợi chờ Tình yêu cũng từ nơi anh Lửa rừng bập bùng vách núi Anh đi giữ miền biên giới Làng quê em đợi em chờ Con sông của người quan họ Suốt đời nước chảy lơ thơ Tiếng anh ấm như hơi thở Em nghe để nhớ suốt đời Đừng quên, đừng giận, người ơi Đừng quên, đừng giận, người ơi Đừng quên, đừng giận, mà đừng nguôi Đừng quên, đừng giận, người ơi Đừng quên, đừng giận, người ơi Đừng quên, đừng giận, người ơi Đừng quên, đừng giận, mà đừng nguôi
__label__love Cách xa lâu nay Đây là ngày anh ước mong Suốt bao năm qua Đã làm hai ta trông ngóng Cứ mong sao cho Con đường ngày hôm nay Ngắn đi nhiều Để anh có thể về gặp em sớm hơn Nếu như em đang lang thang Cùng ai tối nay Giữ yên đôi tay Chờ anh đến với em ngay Người mà đang đứng trước em Là người đã nhớ em rất nhiều Từ nay đừng đi cùng ai Khi không có anh Vì anh không thấy yên tâm Để em một mình lâu hơn Sợ một ai đó đến bên em Lúc ta giận hờn Sợ người em cưới không phải anh Sợ niềm tin chúng ta giá lạnh Nếu như không cùng em thì không ai nữa Cuộc đời này ý nghĩa hơn Khi ta từng ngày bên nhau Dù cho xa cách Vẫn thương nhau đến trắng mái đầu Đừng buồn khi thấy anh cứ ghen Và lo giữ em thôi Vì không giữ em thì anh mất em rồi Cách xa lâu nay Đây là ngày anh ước mong Suốt bao năm qua Đã làm hai ta trông ngóng Cứ mong sao cho Con đường ngày hôm nay Ngắn đi nhiều Để anh có thể về gặp em sớm hơn Nếu như em đang lang thang Cùng ai tối nay Giữ yên đôi tay Chờ anh đến với em ngay Người mà đang đứng trước em Là người đã nhớ em rất nhiều Từ nay đừng đi cùng ai Khi không có anh Vì anh không thấy yên tâm Để em một mình lâu hơn Sợ một ai đó đến bên em Lúc ta giận hờn Sợ người em cưới không phải anh Sợ niềm tin chúng ta giá lạnh Nếu như không cùng em thì không ai nữa Cuộc đời này ý nghĩa hơn Khi ta từng ngày bên nhau Dù cho xa cách Vẫn thương nhau đến trắng mái đầu Đừng buồn khi thấy anh cứ ghen Và lo giữ em thôi Vì không giữ em thì anh mất em rồi Vì anh không thấy yên tâm Để em một mình lâu hơn Sợ một ai đó đến bên em Lúc ta giận hờn Sợ người em cưới không phải anh Sợ niềm tin chúng ta giá lạnh Nếu như không cùng em thì không ai nữa Cuộc đời này ý nghĩa hơn Khi ta từng ngày bên nhau Dù cho xa cách Vẫn thương nhau đến trắng mái đầu Đừng buồn khi thấy anh cứ ghen Và lo giữ em thôi Vì không giữ em thì anh mất em rồi Đừng buồn khi thấy anh cứ ghen Và lo giữ em thôi
__label__love Còn lại anh giữa vắng tanh Nhưng vẫn thấy thế tốt hơn Thật ra em đã muốn đi Nhưng chẳng thể nói nên câu Nhiều lần rất muốn đến bên em Lại sợ những lời anh nói Sẽ khiến em không được vui Giá mà anh được nghe Những nguyện ước của em Ít nhất hai ta còn mong có cơ hội Em đừng khóc Giọt nước mắt trong lòng Khiến anh chẳng đành cất bước đi Dù chẳng thể yêu nhau dài lâu Ký ức xưa anh giữ lại rất đậm sâu Đừng có dối lòng mình Dù là đau dù không muốn Vẫn nên thành thật Dù anh biết mình vẫn muốn Có em thật gần Còn hơn cố giữ em mà Trong trái tim của em không có anh Giờ hai ta nhìn nhau Em có cảm nhận anh Hiểu được anh Mắt em lạnh lùng Vậy thì ta ở bên nhau Khác chi người lạ Rất uổng phí Tháng năm này ta đã có Sao mắt em rơi lệ Còn lại anh giữa vắng tanh Nhưng vẫn thấy thế tốt hơn Phải giả vờ thấu hiểu anh Em chẳng thấy khó khăn sao Anh đã biết kết thúc hôm nay Mà lòng vẫn còn muốn níu kéo Giây phút anh nhìn em Muốn nhìn em thật lâu Vào đôi mắt rất buồn Sẽ khắc trong tim của anh Phút giây này Đừng có dối lòng mình Dù là đau dù không muốn Vẫn nên thành thật Dù anh biết mình vẫn muốn Có em thật gần Còn hơn cố giữ em mà Trong trái tim của em không có anh Giờ hai ta nhìn nhau Em có cảm nhận anh Hiểu được anh Mắt em lạnh lùng Vậy thì ta ở bên nhau Khác chi người lạ Rất uổng phí Tháng năm này ta đã có Anh xin lỗi Anh sẽ nói trước câu biệt li để nhẹ lòng của anh Mù quáng khiến anh Giữ lại em quá lâu rồi Đừng bận tâm cho anh Đừng có dối lòng mình Dù là đau dù không muốn Vẫn nên thành thật Dù anh biết mình vẫn muốn Có em thật gần Còn hơn cố giữ em mà Trong trái tim của em không có anh Giờ hai ta nhìn nhau Em có cảm nhận anh Hiểu được anh Mắt em lạnh lùng Vậy thì ta ở bên nhau Khác chi người lạ Rất uổng phí Tháng năm này ta đã có
__label__love Tình là hơi thở, là mơ Là những lúc bơ vơ Tìm được nàng thơ hợp rơ Cho mối duyên tơ trời Tình là liều thuốc chiều xuống đều uống Chìm vào say mê, vì thế Ta mới tin cuộc đời Cầm tay anh đấy Giữ chắc anh đây Thì thầm bên tai những bài nhạc hay Những lời sâu trái tim Hồn nhiên bối rối Ánh mắt đôi môi Người đã cho tôi Tháng ngày mộng mơ ánh trăng vàng quên lối Nhìn đôi uyên ương đang bên nhau Ta chấp tay nguyện cầu Mong những vì sao sẽ minh chứng Rằng đôi ta sẽ giữ mãi mãi Những ước thề tình đầu Em trong đời ta như kho báu Tình là hơi thở, là mơ Là những lúc bơ vơ Tìm được nàng thơ hợp rơ Cho mối duyên tơ trời Tình là liều thuốc chiều xuống đều uống Chìm vào say mê, vì thế Ta mới tin cuộc đời Cầm tay anh đấy Giữ chắc anh đây Thề hẹn trăm năm Viễn mộng xa xăm Anh chẳng nói trước Ngoài kia mưa gió Đã có ô to Mình cùng vượt qua Ấm nồng trong ta Những ngày lạnh giá Nhìn đôi uyên ương đang bên nhau Ta chấp tay nguyện cầu Mong những vì sao sẽ minh chứng Rằng đôi ta sẽ giữ mãi mãi Những ước thề tình đầu Em trong đời ta như kho báu Tình là hơi thở, là mơ Là những lúc bơ vơ Tìm được nàng thơ hợp rơ Cho mối duyên tơ trời Tình là liều thuốc chiều xuống đều uống Chìm vào say mê, vì thế Ta mới tin cuộc đời Tình là hơi thở, là mơ Là những lúc bơ vơ Tìm được nàng thơ hợp rơ Cho mối duyên tơ trời Tình là liều thuốc Chìm vào say mê Tình là hơi thở, là mơ Là những lúc bơ vơ Tìm được nàng thơ hợp rơ Cho mối duyên tơ trời Tình là liều thuốc chiều xuống đều uống Chìm vào say mê, vì thế
__label__love Trong kí ức anh khi ấy Lần đầu gặp gỡ Làm tim nhớ nhung Rồi từng ngày trôi qua Trong thâm tâm bỗng chốc nhận ra Ấm áp tràn về mỗi lúc Khi em đến ngày hôm ấy Một người đang đứng Gần ngay kế bên Vội cầm bàn tay em Lôi đi nhanh trước mắt của anh Lúc đấy mờ dần rồi biến mất Rồi nhiều lần khi anh thấy em cười Nhiều lần nước mắt Rơi xuống ướt nhòa Dặn lòng mạnh mẽ Đi kế bên và muốn nói Đừng buồn một người Không nhớ đến ta Tình yêu như món quà Khi có nhau đừng quên là Từng vui khóc cùng nhau mà Cớ sao ta vội muốn cách xa Tình yêu vỡ tan Cứ quay đầu lại phía sau Xem ai đã đang kề cạnh ta lúc đau Tình yêu sao khác thường Đôi lúc ta thật kiên cường Nhiều người trách mình điên cuồng Cứ lao theo dù không lối ra Một khi đã yêu Trái tim bằng lòng thứ tha Cho quá khứ hai ta từng đi qua Rồi nhiều lần khi anh thấy em cười Nhiều lần nước mắt Rơi xuống ướt nhòa Dặn lòng mạnh mẽ Đi kế bên và muốn nói Đừng buồn một người Không nhớ đến ta Tình yêu như món quà Khi có nhau đừng quên là Từng vui khóc cùng nhau mà Cớ sao ta vội muốn cách xa Tình yêu vỡ tan Cứ quay đầu lại phía sau Xem ai đã đang kề cạnh ta lúc đau Tình yêu sao khác thường Đôi lúc ta thật kiên cường Nhiều người trách mình điên cuồng Cứ lao theo dù không lối ra Một khi đã yêu Trái tim bằng lòng thứ tha Cho quá khứ hai ta từng đi qua Tình yêu như món quà Khi có nhau đừng quên là Từng vui khóc cùng nhau mà Cớ sao ta vội muốn cách xa Tình yêu vỡ tan Cứ quay đầu lại phía sau Xem ai đã đang kề cạnh ta lúc đau Tình yêu sao khác thường Đôi lúc ta thật kiên cường Nhiều người trách mình điên cuồng Cứ lao theo dù không lối ra Một khi đã yêu Trái tim bằng lòng thứ tha Cho quá khứ hai ta từng đi qua Một khi đã yêu Trái tim bằng lòng thứ tha
__label__love Trong em giờ đây cảm xúc rối bời Lại nhìn anh từ phía xa Đôi môi chẳng dám nói ra Những điều em nghĩ Bên anh giờ đây đã có bóng ai Chẳng cần biết đến đúng sai Nghĩ về anh, anh có đoái hoài Để em mệt nhoài Ngày trôi lãng phí Chẳng theo lý trí Con tim em toàn điều vô lý Mộng mơ biết mấy Chẳng thể nắm tay Chạy nhanh đến gặp anh em nói Giá́ như được anh ôm Chẳng biết yêu khi nào Cảm xúc em dâng trào Chỉ muốn anh lại hôn em Sao chẳng quên bóng hình Em giữ cho riêng mình Em lỡ yêu anh rồi đấy...đấy Em lỡ yêu anh rồi đấy...đấy Em lỡ yêu anh rồi đấy...đấy Chỉ ước mong được đến bên anh Chỉ ước mong được đến bên anh gần hơn Nhẹ trao cái ôm và hôn Ta khẽ bỏ qua giận hờn Ta ngồi cạnh nhau Mỗi giờ mỗi ngày rồi mọc thêm Ngọt ngào dâng lên mỗi chút Mỗi phút chẳng đong đếm Muốn một tình yêu đơn giản Coi bộ là khó nè Thương thiệt là thương Mà sao cơ hội chẳng có nè Thôi thế thì em lại đằng sau lặng nhìn anh Lặng lẽ bỏ qua tình đầu và Ngày trôi lãng phí Chẳng theo lý trí Con tim em toàn điều vô lý Mộng mơ biết mấy Chẳng thể nắm tay Chạy nhanh đến gặp anh em nói Giá́ như được anh ôm Chẳng biết yêu khi nào Cảm xúc em dâng trào Chỉ muốn anh lại hôn em Sao chẳng quên bóng hình Em giữ cho riêng mình Em lỡ yêu anh rồi đấy...đấy Em lỡ yêu anh rồi đấy...đấy Em lỡ yêu anh rồi đấy...đấy Chỉ ước mong được đến bên anh Đứng nhìn anh từ xa Lòng nhẹ nhói lên kìa ta Thôi em viết thêm bản tình ca Em lỡ yêu anh rồi đó Nói hay là không, giờ thì sao Lòng bối rối chẳng thành câu Nhưng mà em Chẳng thể giữ anh được lâu, vậy thì... Chạy nhanh đến gặp anh em nói Giá́ như được anh ôm Chẳng biết yêu khi nào Cảm xúc em dâng trào Chỉ muốn anh lại hôn em Sao chẳng quên bóng hình Em giữ cho riêng mình Em lỡ yêu anh rồi đấy...đấy Em lỡ yêu anh rồi đấy...đấy Em lỡ yêu anh rồi đấy...đấy
__label__love Tình yêu đầu như áng mây ngang trời Tình yêu đầu như nắng sau bình minh Tình yêu đầu như phút giây mong chờ Những mộng mơ Giờ đây mình anh vẫn đang nơi này Ôm nắng sau hoàng hôn Tháng năm kéo dài như thế Vì em đã không ở bên Khi anh cần em nhất Khi bàn tay của em đã buông Khi mà trái tim đôi ta Trống trơn không một cảm xúc Giờ thì anh cũng biết Mình là người nên nói ra Thôi thì ta nên xa nhau em à Đến đây thôi chúc em sẽ vui Nhớ những phút Ngày đầu mình vừa mới quen Hẹn hò dưới mưa Chẳng thể lãng quên Rồi cũng đến lúc Tình đầu rồi sẽ ngủ yên Đoạn đường mới thêm Một người mới bên Tình yêu đầu như áng mây ngang trời Tình yêu đầu như nắng sau bình minh Tình yêu đầu như phút giây mong chờ Những mộng mơ Giờ đây mình anh vẫn đang nơi này Ôm nắng sau hoàng hôn Tháng năm kéo dài như thế Những cơn gió buồn Mang tình yêu về nơi thật xa em ơi Đã qua những lần Ta hẹn nhau gặp nơi hàng cây trước sân Quên đi rồi ngày mai thêm nhớ Lau mi để giờ đây em như là giấc mơ Người khiến cho ngày tháng kia Chẳng biến tan Đêm nay mưa vừa rơi Lòng anh lại thêm nhớ em hơn Mong cho sang ngày sau Bình minh làm rơi nước mắt người Là ai trao cho em bao nhiêu ngọt ngào Mà nay yêu thương vội đi Xa tầm tay nơi đây mà em đâu hay Sau bao ngày qua giờ em thì sao Còn anh thì vẫn ngốc thế Chẳng biết vì sao mình quên thật mau Bao nhiêu câu yêu hẹn thề Ngày xưa đã viết Những nỗi đau mà ta đã trao cho nhau Thì sao không quên Em ơi còn nhớ Những ngày tháng ta còn bên nhau Những vui buồn ngày xưa Anh từng trao giờ ai lau Khiến cho những tháng ngày vừa qua đi mau em đang rơi nước mắt vì ai Tình yêu đầu như áng mây ngang trời Như nắng sau bình minh Như phút giây mong chờ những mộng mơ Giờ đây mình anh vẫn đang nơi này Ôm nắng sau hoàng hôn Tháng năm kéo dài như thế Nhớ những phút ngày đầu mình vừa mới quen Hẹn hò dưới mưa Chẳng thể lãng quên Rồi cũng đến lúc Tình đầu rồi sẽ ngủ yên Đoạn đường mới thêm
__label__love Người từng là thế giới Từng hứa đi hết cuộc đời Qua bao năm đậm sâu Cuối cùng cũng chẳng đến đâu Dành cho nhau cả thanh xuân Nhường em hết cả muôn phần Xây đắp bao vọng Để rồi thất vọng Và thế là Kết thúc đi cuộc tình đôi ta Em nói rằng Mình không còn hợp nhau nữa anh à Tận đáy lòng Níu kéo em xin đừng rời đi Câu hỏi cuối cùng Thanh xuân trong em anh là gì Hai từ yêu và thương khó quá Yêu đậm sâu rồi em cũng xa Thương để rồi lòng đau xót xa Khi tình ta giờ chia hai ngã Biết là trong lòng đau thế mà Biết là em chẳng còn thiết tha Người từng là tất cả Giờ xem nhau như kẻ xa lạ Bao khổ đau này anh giữ lấy Cho dù em giờ đã đổi thay Mà em nào có hay Lại đắm say vui bên người ấy Để mình anh quạnh hiu chốn này Chôn nỗi đau cùng trời gió mây Để xoá dòng nước mắt Đang tuôn rơi cứ thế lấp đầy Chôn vùi trong nỗi đau Khóc trong âm thầm Biết em giờ đây Đã khác xa quá nhiều Mình là tất cả Nhưng bây giờ đã xa lạ Và thế là Kết thúc đi cuộc tình đôi ta Em nói rằng Mình không còn hợp nhau nữa anh à Tận đáy lòng Níu kéo em xin đừng rời đi Câu hỏi cuối cùng Thanh xuân trong em anh là gì Hai từ yêu và thương khó quá Yêu đậm sâu rồi em cũng xa Thương để rồi lòng đau xót xa Khi tình ta giờ chia hai ngã Biết là trong lòng đau thế mà Biết là em chẳng còn thiết tha Người từng là tất cả Giờ xem nhau như kẻ xa lạ Bao khổ đau này anh giữ lấy Cho dù em giờ đã đổi thay Mà em nào có hay Lại đắm say vui bên người ấy Để mình anh quạnh hiu chốn này Chôn nỗi đau cùng trời gió mây Để xoá dòng nước mắt Đang tuôn rơi cứ thế lấp đầy Hai từ yêu và thương khó quá Yêu đậm sâu rồi em cũng xa Thương để rồi lòng đau xót xa Khi tình ta giờ chia hai ngã Biết là trong lòng đau thế mà Biết là em chẳng còn thiết tha Người từng là tất cả Giờ xem nhau như kẻ xa lạ Bao khổ đau này anh giữ lấy Cho dù em giờ đã đổi thay Mà em nào có hay Lại đắm say vui bên người ấy Để mình anh quạnh hiu chốn này Chôn nỗi đau cùng trời gió mây Để xoá dòng nước mắt Đang tuôn rơi cứ thế lấp đầy Để mình anh quạnh hiu chốn này Chôn nỗi đau cùng trời gió mây Để xoá dòng nước mắt
__label__love Trả lời đi em nghĩ gì, suy gì Sau nụ hôn thật ly kỳ cứ mỗi khi em nhìn anh Bằng đôi mi Em muốn gì thì nói đi Đôi mắt ấy thật nhu mì Ghim mình yêu ở trong tâm trí Người làm anh phải điên đầu Mong cầu giây phút ấy Mau có sao đâu chỉ cần bên nhau Là ta không buồn rầu Em bảo anh rằng là Tính anh hơi thật thà Và sẽ theo anh đến già Và chỉ muốn con em Gọi anh là mới hôm qua Anh vừa tặng hoa mà tặng hoa mà Sao hôm nay lại đòi ôm hoa Tính em hơi kỳ Không bỏ thừa một giây phung phí Em thích những thứ dễ dãi Mà lại không thích ăn ngò gai Ngày tháng cứ thế miệt mài Em đã đúng còn anh thì sai Cho đến sáng mai Chẳng muốn say Hỏi rằng em giống ai giống ai Trả lời đi em nghĩ gì, suy gì Sau nụ hôn thật ly kỳ cứ mỗi khi em nhìn anh Bằng đôi mi Em muốn gì thì nói đi Đôi mắt ấy thật nhu mì Ghim mình yêu ở trong tâm trí Người làm anh phải điên đầu Mong cầu giây phút ấy Mau có sao đâu chỉ cần bên nhau Là ta không buồn rầu Em bảo anh rằng là Tính anh hơi thật thà Và sẽ theo anh đến già Và chỉ muốn con em Gọi anh là Đưa là đưa bàn tay Rót một chén rượu cay Đoán xem đây là đây là đâu Ta lại ngoắc cần câu Vì biết em không muốn cô đơn Lắm lúc chỉ biết dỗi hờn Cần gì hơn chỉ cần anh lớn anh muốn lắng nghe câu thật lòng Nói anh nghe được không Hạt giống anh gieo vào trong em Thì chính là cả dòng sông Đến với anh, lại gần hơn với anh Đừng vội đi quá nhanh Chờ bờ môi làm anh trôi mất đi Trả lời đi em nghĩ gì, suy gì Sau nụ hôn thật ly kỳ cứ mỗi khi em nhìn anh Bằng đôi mi Em muốn gì thì nói đi Đôi mắt ấy thật nhu mì Ghim mình yêu ở trong tâm trí Người làm anh phải điên đầu Mong cầu giây phút ấy Mau có sao đâu chỉ cần bên nhau Là ta không buồn rầu Em bảo anh rằng là Tính anh hơi thật thà Và sẽ theo anh đến già Và chỉ muốn con em
__label__love Xin lỗi được chưa Bao nhiêu là lời xin lỗi cho vừa Sáng nắng chiều mưa Y chang tính nết bà già khó ưa Thèm ăn em cũng giận Ăn em cũng giận Em nói là do anh sai quá nhiều lần Thì thôi đừng giận nữa Xin lỗi em được chưa Đừng nghĩ mình xinh xắn Mà làm điều đúng đắn Vì em đúng thì anh sai Anh sai thì quay ngược lại Vậy thôi anh vẫn là người phải xin lỗi Vì yêu em mất rồi Nên anh sẽ nói lời xin lỗi Vì yêu em mất rồi Anh không quan tâm Dù thế giới có đổi dời Thì vẫn yêu mình em thôi Yêu đến suốt đời Một ngàn hay năm trăm lời xin lỗi Thì vẫn yêu vậy thôi chẳng biết phải nói điều gì Mà thực sự là giờ này Em cũng chẳng biết mình muốn chi Em đâu muốn chúng ta giận hờn Mà từ đêm qua tới nay Tại sao không Là do em khó chiều Hay là do ta chưa đủ thấu hiểu Có lẽ ta nên chậm lại một chút I've on my Vấn đề là em chẳng hề sai đâu Vậy tại sao còn chưa xin lỗi Hỡi đồ tồi Chính anh đồ tồi của chông Vậy nên đừng để em ướt khóe mi Vì yêu em mất rồi Nên anh sẽ nói lời xin lỗi Vì yêu em mất rồi Anh không quan tâm Dù thế giới có đổi dời Thì vẫn yêu mình em thôi Yêu đến suốt đời Một ngàn hay năm trăm lời xin lỗi Thì vẫn yêu vậy thôi Vì yêu anh mất rồi Nên anh hãy nói lời xin lỗi Vì yêu anh mất rồi Em không quan tâm Dù thế giới có đổi dời Thì vẫn hay giận anh thôi Giận đến hết cuộc đời Mà chỉ cần anh quay sang và xin lỗi Vì yêu anh mất rồi Nên em sẽ nói lời xin lỗi Vì yêu em mất rồi Anh không quan tâm Dù thế giới có đổi dời Thì vẫn yêu mình em thôi Yêu đến suốt đời Một ngàn hay năm trăm lời xin lỗi Thì vẫn yêu vậy thôi
__label__love Em là cô gái sông Lam Biết yêu anh biết thương biết giận Nhớ thương nhau câu hát em chờ Sông Lam xanh mãi câu hò bên sông Em là cô gái sông Lam Biết yêu anh biết thương biết giận Nhớ thương nhau câu hát em chờ Sông Lam xanh mãi câu hò bên sông Đường về rẽ lối em qua Chè xanh mẹ nấu thơm ngon cả làng Ai ơi bưng bát cơm đầy Nhớ khi tối lửa tắt đèn có nhau Trăng nghiêng đỉnh núi Hồng Lam Ngân nga câu hát anh giờ thương ai Hỏi trăng bao tuổi rồi trăng Mà anh chưa vợ em còn thanh xuân Đời người khi đục khi trong Sông sâu tìm về với biển Trăng nghiêng soi bóng anh về Thương em anh hát câu hò bên sông Em là cô gái sông Lam Biết yêu anh biết thương biết giận Nhớ thương nhau câu hát em chờ Sông Lam xanh mãi câu hò bên sông Đường về rẽ lối em qua Chè xanh mẹ nấu thơm ngon cả làng Ai ơi bưng bát cơm đầy Nhớ khi tối lửa tắt đèn có nhau Trăng nghiêng đỉnh núi Hồng Lam Ngân nga câu hát em giờ thương ai Hỏi trăng bao tuổi rồi trăng Mà anh chưa vợ em còn thanh xuân Đời người khi đục khi trong Sông sâu tìm về với biển Trăng nghiêng soi bóng anh về Thương em anh hát câu hò bên sông Đời người khi đục khi trong Sông sâu tìm về với biển Trăng nghiêng soi bóng anh về Thương em anh hát câu hò bên sông Trăng nghiêng soi bóng anh về Thương em anh hát
__label__love lông gấu em thật ngầu Trời hôm nay hơi rét Nên má em hơi đậm màu Hỏi do go chỉ gật đầu chỉ lặng im Bấm thang lên tầng lầu Nhân dịp nên em sẽ *** Như thể hôm nay mới là lần đầu Thỏ thẻ vào tai Rằng hôm nay em muốn Những trang giấy trắng của em phải thật nhàu Ừ thì em cũng ngon Trông em cũng Eo cũng thon, trông cũng đúng gu Môi này bao nhiêu son thì cũng dư Hình xăm con nai trên vai em Trông cũng hư Nhìn dòng người hòa vào tiếng chuông Còn Giáng Sinh này anh chỉ muốn Và đêm nay Giá như được trên *** em Thì chắc là phải êm như bông kem bật nhưng anh không xem bật công tắc Nên anh mới xông lên Đêm nay chắc chắn Sẽ là một đêm không quên Nàng ngắm anh một lúc Rồi bảo nhìn anh trông quen Còn vài cuộc hẹn khác Nhưng em lại không đến Em yêu bảo làm thế Để cho anh không ghen Đồ này khá trôi Em cũng khá say Em đòi khóa môi Em cho tôi khóa tay Em bảo muốn tôi Vì nhạc tôi quá hay Còn bạn trai em thì sao Em bảo thích em đá ngay Và vậy thì cần gì nói yêu Bởi vì I Chỉ muốn ngắm em, bắn em Bắn em, cắn em Người khiến cho *** quắn lên Để anh ra ngoài cuốn Nay xác định trắng đêm Bởi vì *** môi em Còn ngọt hơn cả mật Làm anh vẫn chưa thể nào tin Đây là thật Nhắm mắt lại Để anh có thể cảm nhận Anh biết em Là một tác phẩm nghệ thuật trên người em đang lộ dần Làm anh muốn hôn thật nhẹ Lên từng bộ phận Anh cảm thấy Ta như được chữa lành bội phần Anh cảm thấy Ta như hiểu nhau hơn mọi lần *** lên trên người anh như tuần lộc Con quỷ dữ trong anh Như được thuần phục Lắng nghe từng nhịp yêu trong lồng ngực Anh đang tới đây không cần giục Chỉ cần thế thôi Cũng đủ khiến anh phải mê rồi Thế thôi cũng đủ khiến anh phải *** Thế thôi Chẳng còn chi để mà chê nổi Bạn bè vẫn khuyên Nhưng mà anh không thèm nghe lời Ghé tai nghe giọng em có vị đường mật Giống y trong bài hát anh thường bật Biết ơn vũ trụ cho anh được gặp Chỉ muốn kế bên Đến khi con tim ngừng đập Mời em chốt đi Cho lệnh yêu này được ban hành Chốt đi Khi mà anh vẫn còn đang rảnh Chốt đi Khi mùa đông này còn đang lạnh Chúc em Một mùa Giáng Sinh thật an lành Lượn khắp nơi Để hôm nay mới nhận ra Là mình đã lỡ yêu Cô em ngay gần nhà Tính anh tuy vô tư nhưng thật thà
__label__love Nhìn đồng hồ quay Mà ký ức cứ cuốn mãi trong cơn say Phải chi em đang Trước mặt anh lúc này Như chưa từng rời xa anh Chẳng muốn đêm mơ ác mộng lần nào nữa Chẳng biết em quên anh Thật rồi hay chưa Anh nhớ em rất nhiều từ khi Mình còn chưa thuộc về nhau Nhưng đã yêu em nồng nàn lắm Chìm vào giấc mơ say đắm Mùa đông đang ấm Em nép vào lòng Và em bỗng nói vu vơ rằng Tình đẹp nhất khi nào Phải chăng đẹp nhất khi dở dang Sau đó không ôm chặt anh nữa Rồi nước mắt em chợt ứa Không nói thêm một lời nào nữa Ngoài lời nói chia tay Hoàng hôn buông nắng Long lanh mặt hồ Mà anh chỉ thấy em xa dần Tình đẹp nhất làm gì Rồi mai sau có quên được không Nhìn đồng hồ quay Mà ký ức cứ cuốn mãi trong cơn say Phải chi em đang Trước mặt anh lúc này Như chưa từng rời xa anh Chẳng muốn đêm mơ ác mộng lần nào nữa Chẳng biết em quên anh Thật rồi hay chưa Anh nhớ em rất nhiều từ khi Mình còn chưa thuộc về nhau Nhưng đã yêu em nồng nàn lắm Chìm vào giấc mơ say đắm Mùa đông đang ấm Em nép vào lòng Và em bỗng nói vu vơ rằng Tình đẹp nhất khi nào Phải chăng đẹp nhất khi dở dang Sau đó không ôm chặt anh nữa Rồi nước mắt em chợt ứa Không nói thêm một lời nào nữa Ngoài lời nói chia tay Hoàng hôn buông nắng Long lanh mặt hồ Mà anh chỉ thấy em xa dần Tình đẹp nhất làm gì Rồi mai sau có quên được không Anh nhớ em rất nhiều từ khi Mình còn chưa thuộc về nhau Nhưng đã yêu em nồng nàn lắm Chìm vào giấc mơ say đắm Mùa đông đang ấm Em nép vào lòng Và em bỗng nói vu vơ rằng Tình đẹp nhất khi nào Phải chăng đẹp nhất khi dở dang Sau đó không ôm chặt anh nữa Rồi nước mắt em chợt ứa Không nói thêm một lời nào nữa Ngoài lời nói chia tay Hoàng hôn buông nắng Long lanh mặt hồ Mà anh chỉ thấy em xa dần Tình đẹp nhất làm gì Rồi mai sau có quên được không
__label__love Nàng mọc cánh đến nơi chân trời Chàng đuổi theo Trên chuyến xe cuộc đời Nàng vươn tay Hái sao trời đỉnh núi Kết lên tóc mây Như đôi mắt tình yêu Nàng cầm đuốc Soi sáng tâm tư chàng Bầy thỏ ngoan Đi trốn đôi tay chàng Hồn chết đuối Nơi sông dài yêu đương Bóng đêm đứng trông Chiều khóc ai sương mù Trên đồng bằng ân ái Môi nàng là hoa thắm Cho mật ngọt tình yêu Đam mê đừng trốn mất Mây mùa hè thiêu đốt Sa mạc lòng rực cháy Chim rừng về hỏi lá Đàn quạ bên cười rũ Nàng là đá Bao tuổi xanh hỡi nàng Chàng là rêu Ôm đá mơ thiên đàng Bằng đôi chân Mang linh hồn rã điếu Đá xanh chở rêu Về núi ta tự tình Nàng mọc cánh đến nơi chân trời Chàng đuổi theo Trên chuyến xe cuộc đời Nàng vươn tay Hái sao trời đỉnh núi Kết lên tóc mây Như đôi mắt tình yêu Nàng cầm đuốc Soi sáng tâm tư chàng Bầy thỏ ngoan Đi trốn đôi tay chàng Hồn chết đuối Nơi sông dài yêu đương Bóng đêm đứng trông Chiều khóc ai sương mù Trên đồng bằng ân ái Môi nàng là hoa thắm Cho mật ngọt tình yêu Đam mê đừng trốn mất Mây mùa hè thiêu đốt Sa mạc lòng rực cháy Chim rừng về hỏi lá Đàn quạ bên cười rũ Nàng là đá Bao tuổi xanh hỡi nàng Chàng là rêu Ôm đá mơ thiên đàng Bằng đôi chân Mang linh hồn rã điếu Đá xanh chở rêu Về núi ta tự tình Đá xanh chở rêu
__label__love Mưa từng giọt thấm ướt trên vạt áo Như lòng anh đang nhớ em dạt dào Nhớ lần đầu gặp nhau Vấn vương làm sao Nhớ nụ cười quá ngọt ngào Em từ đâu bước đến như làn gió Mơ cùng nhau ta nắm tay hẹn hò Lỡ yêu nụ cười đó Chẳng ngại âu lo Hạnh phúc đâu thể đắn đo Ngày em đến thế gian ngọt ngào Khiến lòng này xuyến xao Anh chỉ muốn nói câu xin chào Mà sao con tim nôn nao Muốn cho cả thế giới Được nhìn thấy em Thấy mình bên nhau Muốn ta sẽ mãi mãi Cùng đi đến nơi Ngắm muôn vì sao Anh nghĩ Duyên đã cho ta tìm thấy nhau Thế nhưng bấy lâu em ở đâu Ước cho tình yêu sẽ Vĩnh viễn mãi như Biển rộng sông sâu Ước ta sẽ vĩnh viễn Cùng nhau sống trong Giấc mơ dài lâu Anh ước Yêu mãi em đến tận kiếp sau Mỗi giây chúng ta Cũng đều có nhau Em từ đâu bước đến như làn gió Mơ cùng nhau ta nắm tay hẹn hò Lỡ yêu nụ cười đó Chẳng ngại âu lo Hạnh phúc đâu thể đắn đo Ngày em đến thế gian ngọt ngào Khiến lòng này xuyến xao Anh chỉ muốn nói câu xin chào Mà sao con tim nôn nao Muốn cho cả thế giới Được nhìn thấy em Thấy mình bên nhau Muốn ta sẽ mãi mãi Cùng đi khắp nơi Ngắm muôn vì sao Anh nghĩ Duyên đã cho ta tìm thấy nhau Thế nhưng bấy lâu em ở đâu Ước cho tình yêu sẽ Vĩnh viễn mãi như Biển rộng sông sâu Ước ta sẽ vĩnh viễn Cùng nhau sống trong Giấc mơ dài lâu Anh ước Yêu mãi em đến tận kiếp sau Mỗi giây chúng ta Cũng đều có nhau Muốn cho cả thế giới Được nhìn thấy em Thấy mình bên nhau Muốn ta sẽ mãi mãi Cùng đi khắp nơi Ngắm muôn vì sao Anh nghĩ Duyên đã cho ta tìm thấy nhau Thế nhưng bấy lâu em ở đâu Ước cho tình yêu sẽ Vĩnh viễn mãi như Biển rộng sông sâu Ước ta sẽ vĩnh viễn Cùng nhau sống trong Giấc mơ dài lâu Anh ước Yêu mãi em đến tận kiếp sau Mỗi giây chúng ta Cũng đều có nhau Anh ước Yêu mãi em đến tận kiếp sau Mỗi giây chúng ta Cũng đều có nhau Mỗi giây chúng ta
__label__love Đêm Như ngọc rơi bên thềm cổ Lối Mờ xa heo hắt Tre gầy Mưa xối xả Trơ hai bờ Sỏi đá Sông thượng nguồn Xao Xác Bờ cây Anh Đi rồi nước mắt ấm bàn tay Sương Chớm lạnh trên Nhành thu Quả ướt Một trái đắng Một trái đắng Vẫn âm thầm nụ ngọt Niềm vui Trào nước mắt Vào trong Nào ai biết người đi Có vương vấn tơ long Người ở lại nối ngày dài Tình yêu ta nếp nhà tranh bỏ ngỏ Cuộc đời cũng phai nhạt Phấn hương Em biết mình không là vườn cấm Nhưng Vẫn ước rằng Một vòng tay nồng nàn Say đắm Anh Đi rồi nước mắt ấm bàn tay Sương Chớm lạnh trên Nhành thu Quả ướt Một trái đắng Một trái đắng Vẫn âm thầm nụ ngọt Niềm vui Trào nước mắt Vào trong Nào ai biết người đi Có vương vấn tơ long Người ở lại nối ngày dài Tình yêu ta nếp nhà tranh bỏ ngỏ Cuộc đời cũng phai nhạt Phấn hương Em biết mình không là vườn cấm Nhưng Mưa xối xả Trơ hai bờ Sỏi đá Sông thượng nguồn Xao Xác Bờ cây Nào ai biết người đi Có vương vấn tơ long Người ở lại nối ngày dài Tình yêu ta nếp nhà tranh bỏ ngỏ Cuộc đời cũng phai nhạt Phấn hương Em biết mình không là vườn cấm Nhưng Vẫn ướt rằng Một vòng tay nồng nàn
__label__love Tình cờ gặp em khi anh đang đi trên con đường khuya phố vắng Nước mắt em rơi lê thê bước chân anh không biết cớ sao Chỉ biết con tim anh bỗng dưng nó muốn xen vào Muốn bước đến bên em hỏi xem tại sao? Thật là ngạc nhiên như đang trong phim Anh như người điên chẳng biết Chẳng biết em đang quay phim đóng vai một cô bé đớn đau Để trái tim anh nay xuyến xao đêm xuống cồn cào Nhớ ánh mắt lấp lánh nước mắt rơi xuống Để rồi anh trót yêu Ngày tháng đêm trôi anh vẫn nhớ nhớ em biết không người? Phút ban đầu khó phai dẫu chỉ là nắm tay Cũng đủ làm tim ta vụn vỡ Lòng trót yêu em nhưng không nói nói ra rất e ngại Bởi em là áng mây anh chỉ là cỏ cây Sợ ta không xứng nói yêu chỉ thêm đắng cay Tình cờ gặp em khi anh đang đi trên con đường khuya phố vắng Nước mắt em rơi lê thê bước chân anh không biết cớ sao Chỉ biết con tim anh bỗng dưng nó muốn xen vào Muốn bước đến bên em hỏi xem tại sao? Thật là ngạc nhiên như đang trong phim Anh như người điên chẳng biết Chẳng biết em đang quay phim đóng vai một cô bé đớn đau Để trái tim anh nay xuyến xao đêm xuống cồn cào Nhớ ánh mắt lấp lánh nước mắt rơi xuống Để rồi anh trót yêu Ngày tháng đêm trôi anh vẫn nhớ nhớ em biết không người? Phút ban đầu khó phai dẫu chỉ là nắm tay Cũng đủ làm tim ta vụn vỡ Lòng trót yêu em nhưng không nói nói ra rất e ngại Bởi em là áng mây anh chỉ là cỏ cây Sợ ta không xứng nói yêu chỉ thêm đắng cay Ngày tháng đêm trôi anh vẫn nhớ nhớ em biết không người? Phút ban đầu khó phai dẫu chỉ là nắm tay Cũng đủ làm tim ta vụn vỡ Lòng trót yêu em nhưng không nói nói ra rất e ngại Bởi em là áng mây anh chỉ là cỏ cây Sợ ta không xứng không hợp với em đâu Bởi em là áng mây anh chỉ là cỏ cây Sợ ta không xứng
__label__love Từng chiếc xe như mũi tên Đang gầm vang trên đường Người đua xe mắt sáng ngời niềm tin Kìa bao cô gái ngắm nhìn anh Kìa bao đôi mắt ngưỡng mộ anh Cố lên cố lên những chàng trai Đường phố đông bao trẻ thơ Bao người xa trên đường Đừng đua xe trên phố phường bạn ơi Đường đua của ước mơ là đây Tình yêu của tốc độ là đây Đến đây đến đây cùng chúng tôi Tốc độ tình yêu là đây Hỡi những chàng trai Đường dài mới biết ngựa hay Đường dài mới biết xe hay Từng chiếc xe như mũi tên Đang gầm vang trên đường Người đua xe mắt sáng ngời niềm tin Kìa bao cô gái ngắm nhìn anh Kìa bao đôi mắt ngưỡng mộ anh Cố lên cố lên những chàng trai Đường phố đông bao trẻ thơ Bao người xa trên đường Đừng đua xe trên phố phường bạn ơi Đường đua của ước mơ là đây Tình yêu của tốc độ là đây Đến đây đến đây cùng chúng tôi Tốc độ tình yêu là đây Hỡi những chàng trai Đường dài mới biết ngựa hay Đường dài mới biết xe hay Tốc độ tình yêu là đây Hỡi những chàng trai Đường dài mới biết ngựa hay Đường dài mới biết xe hay Xin cảm ơn liên đoàn Xe đạp mô tô thể thao Việt Nam Đã cùng chúng tôi Trên những chặng đường vinh quang Xin cảm ơn liên đoàn Xe đạp mô tô thể thao Việt Nam Đã cùng chúng tôi
__label__love Em yêu thương ơi em như đóa hồng Tình anh trao em từ khi gặp lần đầu Bên em anh nghe bao la đất trời Em trao cho anh Tình yêu thật tuyệt vời Em mang cho anh Đam mê tháng ngày Bên em anh nghe tim anh ấm nồng Khi em bên anh anh quên cả thế gian ’ ’’ me déchire ’’ ’ après l’ ’ cœur se la à Tình em trao cho anh tràn hơi ấm Đàn lên khơi ngân vang lời tha thiết Đàn vang tiếng Còn vang mãi về tình yêu chúng ta après se C’ ma l' d’ Khi ta bên nhau Niềm đau như không còn Em luôn bên anh Không phai bóng hình Qua bao không gian Qua bao phố phường Em như bông hoa Trong sương mờ ngàn rực rỡ Bơ vơ trong đêm Sương khuya ướt mềm l’ Em ơi xa em quanh anh nỗi buồn Tình anh đây Vang trong lời ca đó lời say đắm Tình sương khói hòa theo gió Em luôn trong anh Không phai bóng hình Qua bao không gian Qua bao phố phường Em như bông hoa Trong sương mờ ngàn rực rỡ Một trời ngát hương yêu Cuộc tình sẽ mãi xanh Tình em trao cho anh tràn hơi ấm ’ tu Tình anh trao cho em chẵng phai dấu J’ Đàn lên khơi ngân vang lời tha thiết Đàn vang tiếng Còn vang mãi về tình yêu chúng ta Em mang cho anh say mê tháng ngày Khi anh bên em Thời gian như ngừng lại Anh trao cho em nên thơ mối tình Khi ta bên nhau Niềm đau như không còn m’ donné la du m’ du J’ ’ Ta trao cho nhau câu ca tiếng đàn J’ Đôi ta bên nhau quên tháng ngày L' d' Cuộc tình không úa phai
__label__love Trong cơn mưa lất phất trên con đường dài Vẫn đưa anh đến với em Những nghĩ suy âu lo vụng dại và trong anh vẫn đấy đắn đo cho ngày mai Bỗng tan biến khi thấy môi em mỉm cười Vòng tay anh đan lấy em Nỗi nhớ nhung trong anh bao ngày dài Và giờ đây anh đã có em bên cạnh anh Tình yêu là đấy, phút giây này Là khi anh thấy tiếng yêu này Rằng ngày qua đôi ta dẫu chia xa Đã đi qua bao phong ba Vẫn tin sẽ có lúc em quay về Để ngày mai sẽ không chia lìa Vì anh nguyện giữ mãi lời thề Hạnh phúc khi thấy ánh mắt em tươi cười Và nguyện bên em đến suốt cuộc đời Đã có những lúc muốn buông xuôi huyền thoại Vòng tay ôi sao quá xa Muốn cố quên đi tháng năm không trở lại Nhưng làm sao anh xoá hết dấu vết của tình ta Anh chỉ biết có mỗi em trên đời này Làm cho anh quên thế gian Chỉ mỗi em thôi cho anh mong từng ngày Chỉ mình em cho anh biết đắng cay lẫn nồng say Tình yêu là đấy, phút giây này Là khi anh thấy tiếng yêu này Rằng ngày qua đôi ta dẫu chia xa Đã đi qua bao phong ba Vẫn tin sẽ có lúc em quay về Để ngày mai sẽ không chia lìa Vì anh nguyện giữ mãi lời thề Hạnh phúc khi thấy ánh mắt em tươi cười Và nguyện bên em đến suốt cuộc đời Dù cho ngày tháng có trôi qua mau Tình yêu anh cho em vẫn còn nguyên đấy Và mình sẽ không rời xa hoài Nguyện có đôi Tình yêu là đấy phút giây này Là khi anh thấy tiếng yêu này Rằng ngày qua đôi ta dẫu chia xa Đã đi qua bao phong ba vẫn tin sẽ có lúc em quay về Và mình sẽ không rời xa, mãi không chia lìa Vì anh nguyện giữ mãi lời thề Hạnh phúc khi thấy ánh mắt em tươi cười
__label__love Hình như anh có điều muốn nói Cứ ngập ngừng rồi thôi Và có lẽ anh không biết rằng Em cũng đang chờ đợi Ở cạnh bên anh bình yên lắm Anh hiền lành ấm áp Cứ tiếp tục ngại ngùng Thì ai sẽ là người Đầu tiên nói ra Hay là mình cứ Bất chấp hết yêu nhau đi anh Hay để chắc chắn Anh cứ lắng nghe tim muốn gì Rồi nói cho em nghe Một câu thôi 1 2 3 5 Anh có đánh rơi nhịp nào không Nếu câu trả lời là có Anh hãy đến ôm em ngay đi Em đã chờ đợi từ anh Giây phút ấy cũng lâu lắm rồi Và dẫu cho mai sau Có ra sao Thì em vẫn sẽ không hối tiếc Vì ngày hôm nay đã nói yêu Hình như anh có điều muốn nói Cứ ngập ngừng rồi thôi Và có lẽ anh không biết rằng Em cũng đang chờ đợi Ở cạnh bên anh bình yên lắm Anh hiền lành ấm áp Cứ tiếp tục ngại ngùng Thì ai sẽ là người Đầu tiên nói ra Hay là mình cứ Bất chấp hết yêu nhau đi anh Hay để chắc chắn Anh cứ lắng nghe tim muốn gì Rồi nói cho em nghe Một câu thôi 1 2 3 5 Anh có đánh rơi nhịp nào không Nếu câu trả lời là có Anh hãy đến ôm em ngay đi Em đã chờ đợi từ anh Giây phút ấy cũng lâu lắm rồi Và dẫu cho mai sau có ra sao Thì em vẫn sẽ không hối tiếc Vì ngày hôm nay đã nói yêu Cho dù ta đã Mất rất rất lâu để yêu nhau Nhưng chẳng còn gì ý nghĩa Nếu như chúng ta không hiểu nhau Và muốn quan tâm nhau Phải không anh Và em xin hứa Sẽ mãi mãi yêu một mình anh Cho dù ngày sau Dẫu có nắng hay mưa trên đầu Em chẳng ngại điều gì đâu Chỉ cần chúng ta che chở nhau Có anh bên em Là em yên lòng Kể từ hôm nay Em sẽ chính thức được gọi anh
__label__love Ngày không anh Đêm càng xa lánh Giọt nước mắt mơ màng rơi Nơi cuối đường Người không nói Em càng đau nhói Vì cớ chi yêu mà Anh... toàn hờ hững Em buông làn tóc Trong căn phòng băng giá Một thời chất chứa Tình yêu có anh Tay em lạnh quá Biết khi nào anh tới Ôm em hôn em đẹp như lúc xưa Yêu anh buồn lắm Nhưng em lỡ mê lỡ say lỡ thời Lỡ biết đâu sớm anh lại ghé chơi Yêu anh buồn lắm Nhưng em cứ khờ cứ điên cứ nhớ Nhớ hết năm tháng về sau Ngày anh đi Em buồn biệt li Người vẫn hôn em Và nói em hãy chờ Bình minh ấy Hoa tàn trong mây Lần cuối em nghe từ anh Lời trìu mến Mưa rơi thổn thức Phất phơ mờ nỗi nhớ Từng giọt lang thang chông chênh mắt em Anh như làn gió Mới đây chẳng còn đó Thanh xuân em nương nhờ Những giấc mơ Yêu anh buồn lắm Nhưng em lỡ mê lỡ say lỡ thời Lỡ biết đâu sớm anh lại ghé chơi Yêu anh buồn lắm Nhưng em cứ khờ cứ điên cứ nhớ Nhớ hết năm tháng về sau Yêu anh buồn lắm Nhưng em lỡ mê lỡ say lỡ thời Lỡ biết đâu sớm anh lại ghé chơi Yêu anh buồn lắm Nhưng em cứ khờ cứ điên cứ nhớ Nhớ hết năm tháng về sau
__label__love Một tình yêu đẹp xinh Em dành trao đến anh Một tình yêu đẹp xinh Như ngàn vì sao sáng Tỏa sáng muôn nơi Như vì sao trên trời Chỉ có đôi ta Anh và em cùng bên nhau Chờ ngày mai cùng nhau Sánh bước trên đường dài Mình cùng chung niềm vui Ta trao nhau nụ cười Tình yêu em sẽ trao Đến với anh muôn đời Dù phong ba bão giông Em vẫn yêu mình anh Hứa với em đi người yêu dấu ơi Hãy bên em để tình ta sánh đôi Em sẽ yêu yêu anh đến muôn đời Dù ngày mai có ra sao người hỡi Giấc mơ em xin dành trao đến anh Trái tim em đây chỉ yêu có anh Đừng rời xa em người yêu dấu ơi Vì em đây chỉ mong được bên anh Một tình yêu đẹp xinh Em dành trao đến anh Một tình yêu đẹp xinh Như ngàn vì sao sáng Tỏa sáng muôn nơi Như vì sao trên trời Chỉ có đôi ta Anh và em cùng bên nhau Chờ ngày mai cùng nhau Sánh bước trên đường dài Mình cùng chung niềm vui Ta trao nhau nụ cười Tình yêu em sẽ trao Đến với anh muôn đời Dù phong ba bão giông Em vẫn yêu mình anh Hứa với em đi người yêu dấu ơi Hãy bên em để tình ta sánh đôi Em sẽ yêu yêu anh đến muôn đời Dù ngày mai có ra sao người hỡi Giấc mơ em xin dành trao đến anh Trái tim em đây chỉ yêu có anh Đừng rời xa em người yêu dấu ơi Vì em đây chỉ mong được bên anh Hứa với em đi người yêu dấu ơi Hãy bên em để tình ta sánh đôi Em sẽ yêu yêu anh đến muôn đời Dù ngày mai có ra sao người hỡi Giấc mơ em xin dành trao đến anh Trái tim em đây chỉ yêu có anh Đừng rời xa em người yêu dấu ơi Vì em đây chỉ mong được bên anh Đừng rời xa em người yêu dấu ơi Vì trong tim em chỉ yêu
__label__love Chẳng qua là duyên số anh Và em có nợ nhau thôi Cám ơn ông trời cao đã cho đôi mình thương nhau lúc nào Anh nơi thành đô ngựa xe Chán ngán biết bao nhiêu dối lừa Khi anh về đây mới thấy Thương em dãi dầu nắng mưa Biết bao người con gái mang Tình yêu đến tặng cho anh Dẫu anh không đẹp trai biết Bao cô nàng khen anh có tài Ôi trai tài bên người yêu Gái sắc thế gian ai sánh bằng Nhưng trên đời ai cũng Thế sao có những chuyện lạ kì Anh thương lắm những câu chuyện hẹn hò Trai gái bên dòng sông con đò Nghe đượm tình chất phác miền Tây Anh thương sao những giọt mồ hôi Tuôn rơi trên đôi má hồng để Cho đời ấm đơm bông Hỡi cô nàng hai lúa xin Về đây suốt đời bên nhau Dẫu cho ai cười chê ta bền Tơ duyên thắm màu Ta xây đời trên đồng khô lúa Chín sẽ ra đi khắp miền Xin cha mẹ xem tháng tốt Ngày lành cho hai đứa nên duyên Biết bao người con gái mang Tình yêu đến tặng cho anh Dẫu anh không đẹp trai biết Bao cô nàng khen anh có tài Ôi trai tài bên người yêu Gái sắc thế gian ai sánh bằng Nhưng trên đời ai cũng Thế sao có những chuyện lạ kì Anh thương lắm những câu chuyện hẹn hò Trai gái bên dòng sông con đò Nghe đượm tình chất phác miền Tây Anh thương sao những giọt mồ hôi Tuôn rơi trên đôi má hồng để Cho đời ấm đơm bông. Hỡi cô nàng hai lúa xin Về đây suốt đời bên nhau Dẫu cho ai cười chê ta bền Tơ duyên thắm màu Ta xây đời trên đồng khô lúa Chín sẽ ra đi khắp miền Xin cha mẹ xem tháng tốt Ngày lành cho hai đứa nên duyên Xin cha mẹ xem tháng tốt
__label__love Chuyện gì đến cũng đã đến Phải đối mặt Phải chấp nhận Triệu lần khả năng cũng bằng không Giá như cơn mưa Chẳng rơi bất chợt vào lúc xưa Thì đôi ta sẽ chẳng ôm nhau Vì sợ rét Ngàn lần đúng đó Chẳng lẽ chẳng thể nào Lấp đi được Một lần lỡ sai như vậy sao Tháng năm hi sinh cố mua nụ cười Giữ gìn niềm vui em Để mỗi khi buồn Anh sẽ lấy vay mượn trả em Rồi người mới sẽ thay ta Nhận đầy đủ yêu thương Từng lỗi lầm hai ta đã mắc phải Chẳng tiếp diễn với đối phương Tuổi 17 vô tư hò hẹn đêm thâu Mang ước mơ suốt đời Sẽ đầu ấp tay gối bên nhau Đâu ngờ Tình đôi ta chẳng có mai sau Ngàn lần đúng đó Chẳng lẽ chẳng thể nào Lấp đi được Một lần lỡ sai như vậy sao Tháng năm hi sinh cố mua nụ cười Giữ gìn niềm vui em Để mỗi khi buồn Anh sẽ lấy vay mượn trả em Rồi người mới sẽ thay ta Nhận đầy đủ yêu thương Từng lỗi lầm hai ta đã mắc phải Chẳng tiếp diễn với đối phương Tuổi 17 vô tư hò hẹn đêm thâu Mang ước mơ suốt đời Sẽ đầu ấp tay gối bên nhau Đâu ngờ Tình đôi ta chẳng có mai sau Nước mắt cuối cùng biệt ly chào em Người anh rất thương Nhìn dáng người trước mặt gương Là dáng người ngỡ chung đường Nếu biết trước thế anh không buông Nếu biết trước thế anh không buông Thôi thì xem như đã hết Không cần thiết đổ lỗi do ai Bỏ qua đúng sai Vác con tim ngây dại Một lần cuối để anh nhìn em Trong dáng vẻ hạnh phúc nhất Rồi người mới sẽ thay ta Nhận đầy đủ yêu thương Từng lỗi lầm hai ta đã mắc phải Chẳng tiếp diễn với đối phương Tuổi 17 vô tư hò hẹn đêm thâu Mang ước mơ đầu ấp tay gối cùng nhau Thời gian cứ trôi vô hình Trưởng thành lên ta bất giác quên đi Về nhà nghỉ sớm thôi Hoàng hôn nay đã sập tàn Hoàn hồn chợt thấy người tình năm ấy Nay đang bước đi xa dần Từng nhìn thấy nhau Không mảnh vải che thân Nhưng chẳng thể với nhau Ngắm nhìn chiếc áo cưới xuân xanh Sau này Đường em đi có quên tên anh Sau này
__label__love Bởi tôi lỡ dại Yêu lầm người ta Nên khổ đời tôi Vì ai gian dối Khi còn yêu Đón đợi từng ngày Khi còn yêu Quyến rũ vỗ về Bây giờ bạc lòng Ra thế Bởi xưa chẳng chịu Nghe lời mẹ cha Cứ ngỡ tình yêu Mình nên thơ quá Khi hiểu ra Đã muộn màng rồi Khi hiểu ra Khổ lụy một đời Đời người con gái Lỡ yêu ai Cũng tại tôi Làm khổ thân tôi Cũng tại tôi Quá tin lời người Dập vùi Cuộc đời trong trắng Để bây giờ Mang niềm cay đắng Tuổi xuân mất rồi Trong cuộc đời tôi Tâm sự đầy vơi Này ai thương tiếc Nay hiểu ra Đã muộn màng rồi Nay hiểu ra Chết cả cuộc đời Còn gì đâu Ước mộng chung đôi Cũng tại tôi Làm khổ thân tôi Cũng tại tôi Quá tin lời người Dập vùi Cuộc đời trong trắng Để bây giờ Mang niềm cay đắng Tuổi xuân mất rồi Trong cuộc đời tôi Tâm sự đầy vơi Này ai thương tiếc Nay hiểu ra Đã muộn màng rồi Nay hiểu ra Chết cả cuộc đời Còn gì đâu Ước mộng chung đôi Nay hiểu ra Đã muộn màng rồi Nay hiểu ra Chết cả cuộc đời Còn gì đâu
__label__love Dù em đau nhưng em vẫn nắm Đôi bàn tay em yêu thương nhất Vì em cố chấp không muốn quên Hay không thể quên Người ta yêu thương nhau lâu lắm Em và anh chỉ thời gian ngắn Em buông đôi tay rồi đó Anh đi đi em ở lại đây Phải làm sao anh mới nhận ra Em yêu anh hơn tất cả Dù là em chưa từng nói ra Một thời gian khi không gặp nhau Sẽ trở nên xa lạ Dù hai chúng ta đã từng yêu Mặc cho là anh đang yêu thương ai Em không cần quan tâm Vì thời gian qua hai ta xa nhau Mà em đã đau âm thầm Và nếu em là Người đẹp nhất trên đời Chắc bây giờ em đã không mất anh Dù cho người ta yêu anh bao nhiêu Cũng không nhiều hơn em Là vì niềm tin em trao cho anh Đến ngày hôm nay vẫn còn Buông tay khi còn yêu Là điều em sợ nhất Vì em vẫn còn yêu anh Dù em đau nhưng em vẫn nắm Đôi bàn tay em yêu thương nhất Vì em cố chấp không muốn quên Hay không thể quên Người ta yêu thương nhau lâu lắm Em và anh chỉ thời gian ngắn Em buông đôi tay rồi đó Anh đi đi em ở lại đây Phải làm sao anh mới nhận ra Em yêu anh hơn tất cả Dù là em chưa từng nói ra Một thời gian khi không gặp nhau Sẽ trở nên xa lạ Dù hai chúng ta đã từng yêu Mặc cho là anh đang yêu thương ai Em không cần quan tâm Vì thời gian qua hai ta xa nhau Mà em đã đau âm thầm Và nếu em là Người đẹp nhất trên đời Chắc bây giờ em đã không mất anh Dù cho người ta yêu anh bao nhiêu Cũng không nhiều hơn em Là vì niềm tin em trao cho anh Đến ngày hôm nay vẫn còn Buông tay khi còn yêu Là điều em sợ nhất Vì em vẫn còn yêu anh Mặc cho là anh đang yêu thương ai Em không cần quan tâm Vì thời gian qua hai ta xa nhau Mà em đã đau âm thầm Và nếu em là Người đẹp nhất trên đời Chắc bây giờ em đã không mất anh Dù cho người ta yêu anh bao nhiêu Cũng không nhiều hơn em Là vì niềm tin em trao cho anh Đến ngày hôm nay vẫn còn Buông tay khi còn yêu Là điều em sợ nhất Vì em vẫn còn yêu anh Buông tay khi còn yêu Là điều em sợ nhất
__label__love Bước cô đơn mình anh trong nỗi đau này Chẳng thấy đâu bình minh ngày mình yêu nhau Phải chăng anh đã sai yêu đến như vậy Cô đơn cạnh anh chẳng phải em đâu Nắm tay nhau mà sao hơi ấm đâu rồi? Dù cố ôm nhau thật lâu nhưng lòng buốt giá Và những câu yêu người trao như gió vội Nụ hôn trao nhau sao chẳng còn thiết tha Yêu em hay yêu nhầm cô đơn Vì một khi đã yêu thì xin hãy yêu cho thật tâm Đừng làm cho trái tim anh đây vụn vỡ theo thời gian Một người không biết yêu thật lòng như em Thì xin đừng rơi nước mắt Khi yêu một người giống em chỉ biết dối lừa Là do em chính em thôi em Đừng cố trở nên yếu mềm Phải chi em biết trân trọng những ngày tháng từng bên nhau Người luôn mang đến những buồn đau thì xin đừng mong hạnh phúc Bởi vì em xứng đáng cô đơn Là vì em xứng đáng cô đơn : CÓ TÌNH YÊU, mãi bên cạnh nhau Cũng có tình yêu chẵng chút đậm sâu Có người, lỡ yêu….
__label__love Nửa.. đêm.... Nằm nghe cô đơn Day dứt Xác hồn... tôi.... Vì.. tôi... Yêu ai rồi cũng Đớn đau Âm thầm một.. mình.... Tình nhân hỡi Bao nhiêu nỗi chờ mong Sao vẫn không Được gì Phải chăng Thân phận con gái Như nước cuốn Bèo trôi .... Vì đâu Người gieo cô đơn Cho kiếp phận Hồng nhan Ngày mai Xe hoa một chuyến Đón đưa ai về nhà... chàng .... Tình yêu đó.... Tôi ôm ấp từng... đêm.... Sao bỗng Nghe mặn môi Nỗi cô đơn Sao mình tôi gánh Sầu thương Cho kiếp... người..... Yêu ai Tôi chẳng cần giàu sang Tôi chỉ cần tình yêu Không gian dối Không lọc.. lừa... Và tôi Mong manh nhỏ bé Chỉ mong kẻ.... Chở... che.... Yêu ai Tôi chẳng cần phồn hoa Tôi đặt trọn niềm tin Yêu tha thiết Yêu.. đậm... đà.... Ngờ đâu Anh đem sầu oán Từng đêm ướt.... Lệ... nhòa.... Đời tôi ..... Luôn cô đơn Khi yêu quá Người... ơi.... Giờ đây Tim tôi rạng vỡ Khóc thương Duyên phận bẽ... bàng.... Tình nhân hỡi Gieo chi nỗi sầu.. thương Cay đắng tấm thân gầy Xót xa thay Yêu ai rồi cũng Ngập trong nỗi... Cô.... đơn..... Yêu ai Tôi chẳng cần giàu sang Tôi chỉ cần tình yêu Không gian dối Không lọc.. lừa... Và tôi Mong manh nhỏ bé Chỉ mong.. kẻ.... Chở... che.... Yêu ai Tôi chẳng cần phồn hoa Tôi đặt trọn niềm tin Yêu tha thiết Yêu.. đậm... đà.... Ngờ đâu Anh đem sầu oán Từng đêm ướt.... Lệ... nhòa.... Đời tôi ..... Luôn cô đơn Khi yêu quá Người... ơi.... Giờ đây Tim tôi rạng vỡ Khóc thương Duyên phận bẽ... bàng.... Tình nhân hỡi Gieo chi nỗi sầu.. thương Cay đắng tấm thân gầy Xót xa thay Yêu ai rồi cũng Ngập trong nỗi... Cô.... đơn..... Xót xa thay Yêu ai rồi cũng Ngập trong nỗi... Cô.... đơn..... Xót xa thay Yêu ai rồi cũng Ngập trong nỗi...
__label__love Bao giờ em buồn đến đây nơi này Có anh với ánh sao đêm Bao giờ em sầu có anh là nắng Xua tan màn đêm Bao giờ rơi lệ gió mưa giữa đời Hãy quay lại chốn yêu xưa Để cười để khóc bên người Chợt nghe vơi đi niềm đau Khi em thấy cô đơn Đường dài đã mệt nhoài Vòng tay anh sưởi ấm Chỉ mình em thôi Anh xin làm dòng suối trong xanh Để em soi mình Lặng ngắm mây trời Nỗi buồn sẽ qua đi Tựa vào vai anh mỗi khi giá lạnh Anh xin làm biển vắng mênh mông Thuyền em xuôi dòng Lộng gió cánh buồm Hãy tìm đến bên anh Dù cho đôi ta giờ đã xa nhau Bao giờ em buồn đến đây nơi này Có anh với ánh sao đêm Bao giờ em sầu có anh là nắng Xua tan màn đêm Bao giờ rơi lệ gió mưa giữa đời Hãy quay lại chốn yêu xưa Để cười để khóc bên người Chợt nghe vơi đi niềm đau Khi em thấy cô đơn Đường dài đã mệt nhoài Vòng tay anh sưởi ấm Chỉ mình em thôi Anh xin làm dòng suối trong xanh Để em soi mình Lặng ngắm mây trời Nỗi buồn sẽ qua đi Tựa vào vai anh mỗi khi giá lạnh Anh xin làm biển vắng mênh mông Thuyền em xuôi dòng Lộng gió cánh buồm Hãy tìm đến bên anh Dù cho đôi ta giờ đã xa nhau Khi em thấy cô đơn Đường dài đã mệt nhoài Vòng tay anh sưởi ấm Chỉ mình em thôi Anh xin làm dòng suối trong xanh Để em soi mình Lặng ngắm mây trời Nỗi buồn sẽ qua đi Tựa vào vai anh mỗi khi giá lạnh Anh xin làm biển vắng mênh mông Thuyền em xuôi dòng Lộng gió cánh buồm Hãy tìm đến bên anh Dù cho đôi ta giờ đã xa nhau Anh xin làm dòng suối trong xanh Để em soi mình Lặng ngắm mây trời Nỗi buồn sẽ qua đi Tựa vào vai anh mỗi khi giá lạnh Anh xin làm biển vắng mênh mông Thuyền em xuôi dòng Lộng gió cánh buồm Hãy tìm đến bên anh
__label__love Anh vẫn biết rằng Em chia đôi một cuộc tình Anh vẫn chấp nhận Yêu riêng em một bóng hình Vì con tim anh đôi khi Chẳng muốn vâng lời chính anh Trong nước đua tình Người muộn màng đã đến trước Hay chính em là người Vừa trùm bao mơ ước Mơ ước chung đôi Trót trao ngày nào Giờ quá xa xôi Nào ai biết trước Sẽ lạc bước trong tình ái Anh không trách em Yêu toan tính giữa đôi đường Anh chỉ trách anh Yêu ngu ngơ đôi bàn tay Giờ đây mất em Ôi cõi đời sao hoang vắng Tình không lối thoát Sao lòng vẫn vọng mãi Người đã ra đi Sao chua xót những đêm dài Gác vắng không em Nghe xanh xao kiếp lưu đầy Nhớ thương đong đầy Cuộc tình đành dở dang rồi Nào ai biết trước Sẽ lạc bước trong tình ái Anh không trách em Yêu toan tính giữa đôi đường Anh chỉ trách anh Yêu ngu ngơ đôi bàn tay Giờ đây mất em Ôi cõi đời sao hoang vắng Tình không lối thoát Sao lòng vẫn vọng mãi Người đã ra đi Sao chua xót những đêm dài Gác vắng không em Nghe xanh xao kiếp lưu đầy Nhớ thương đong đầy Cuộc tình đành dở dang rồi Anh vẫn biết rằng Em chia đôi một cuộc tình Anh vẫn chấp nhận Yêu riêng em một bóng hình Vì con tim anh đôi khi Chẳng muốn vâng lời chính anh Trong nước đua tình Người muộn màng đã đến trước Hay chính em là người Vừa trùm bao mơ ước Mơ ước chung đôi Trót trao ngày nào Giờ quá xa xôi Nào ai biết trước Sẽ lạc bước trong tình ái Anh không trách em Yêu toan tính giữa đôi đường Anh chỉ trách anh Yêu ngu ngơ đôi bàn tay Giờ đây mất em Ôi cõi đời sao hoang vắng Tình không lối thoát Sao lòng vẫn vọng mãi Người đã ra đi Sao chua xót những đêm dài Gác vắng không em Nghe xanh xao kiếp lưu đầy Xót thương đong đầy Cuộc tình đành dở dang rồi Sẻ đôi trái tim Ta trao nhau đêm từ ly Giữ hai lối đi Em vẫn vương thêm mà chi Người ơi anh xin em Đừng luyến tiếc chi thêm đau lòng Khóc nữ chi em Khi con tim đã đổi thay Những yêu dấu xưa Ta trao nhau đã tàn phai Đành thôi em ra đi Chúc em ấm nồng bên người Nào ai biết trước Sẽ lạc bước trong tình ái Anh không trách em Yêu toan tính giữa đôi đường Anh chỉ trách anh Yêu ngu ngơ đôi bàn tay Giờ đây mất em Ôi cõi đời sao hoang vắng Tình không lối thoát Sao lòng vẫn vọng mãi Người đã ra đi Sao chua xót những đêm dài Gác vắng không em Nghe xanh xao kiếp lưu đầy Nhớ thương đong đầy
__label__love Trong say đắm câu ca em Bước vào ngày vui mới Vang lên tiếng ngân nga Sân khấu mùa thi thứ ba Bài tình ca em hát quá Mượt mà nghe thiết tha Bài tình ca chan chứa Đượm tình Em không ước mơ cao Hay khát vọng đời nhung gấm Em yêu bởi câu ca Yêu tiếng đàn buông lả lơi Và rồi trong tâm thức đã Dệt thành muôn sắc hoa Vì tình yêu em đã hiến Dâng đời qua tiếng ca Đêm đêm dưới ánh trăng Khuya sau ánh đèn màu sân khấu Em luôn trăn trở suy Tư mơ ánh sao trời Thầm hỏi lòng lời ca đã trao Ai khen ai mến yêu em Hay chỉ là như làn gió qua mang cả hương hoa Trôi đến phương nào cho Lá sầu rơi rụng ngoài hiên Mai đây dẫu ra sao em Vẫn một lòng yêu mãi Cho xuân ngát hương hoa trên Khắp miền vang tiếng ca Rạng ngời trong câu hát vẫn Ngọt ngào hương sắc hoa Và tình yêu em đã kết nên Vòng hoa quán quân Em không ước mơ cao Hay khát vọng đời nhung gấm Em yêu bởi câu ca Yêu tiếng đàn buông lả lơi Và rồi trong tâm thức đã Dệt thành muôn sắc hoa Vì tình yêu em đã hiến Dâng đời qua tiếng ca Đêm đêm dưới ánh trăng Khuya sau ánh đèn màu sân khấu Em luôn trăn trở suy Tư mơ ánh sao trời Thầm hỏi lòng lời ca đã trao Ai khen ai mến yêu em Hay chỉ là như làn gió qua mang cả hương hoa Trôi đến phương nào cho Lá sầu rơi rụng ngoài hiên Mai đây dẫu ra sao em Vẫn một lòng yêu mãi Cho xuân ngát hương hoa trên Khắp miền vang tiếng ca Rạng ngời trong câu hát vẫn Ngọt ngào hương sắc hoa Và tình yêu em đã kết nên Vòng hoa quán quân Rạng ngời trong câu hát vẫn Ngọt ngào hương sắc hoa Và tình yêu em đã kết nên
__label__love Từ lần đầu tiên Ta đi bên nhau Em đã biết tim Mình đánh rơi rồi Từ lần đầu tiên Môi hôn trao nhau Em đã biế́t không Thể yêu thêm ai Cách anh cười cong môi Cách anh lặng lẽ ngồi Ngồi nhìn bóng tối lặng thầm Thời gian trôi Người đàn ông em yêu đôi khi Có những phút giây Yếu đuối không ngờ Ngoài kia nếu có khó khăn quá Về nhà anh nhé Có em chờ Có môi mềm thơm thơm Có dư vị mỗi bữa cơm Xuân hạ thu đông đều Có em chờ Có định mệnh nào bao nhiêu lâu Anh đã ao ước Có vần thơ nào bao nhiêu đêm Anh đi tìm hoài Và nếu khoảng cách Là một nghìn bước Thì em chỉ cần bước một bước Anh sẽ bước 999 bước còn lại Bước về phía em Nơi mà anh thấy nắng mai Nơi con tim em biế́t Yên bình và mong thế thôi 's Tình yêu là những Ánh sáng lấp lánh Đèn vàng thắp lên Bên ô cửa nhỏ Tình yêu là những Dịu êm từng đêm Mình cùng ăn tối Và nghe mưa rơi Biết sẽ có những lúc Trái tim đau đớn khôn nguôi Vẫn yêu và yêu Và yêu thế thôi Và lần đầu tiên Con tim như rụng rờ̀i Lần đầu tiên anh Không nói nên lời Giấc mơ nào có đâu xa Tình yêu nơi đó có hai ta Nơi tóc em quá mượt mà Con phố xưa đón đưa và Em sẽ yêu mãi Anh tháng năm dài Bao nhiêu tháng ngày tăm tố́i Khi mà có em ghé qua Nỗi buồn cũng phải buông trôi Khi giờ ta có em và Muôn ngàn khúc ca quanh ta Xin em đừng giận anh nhá Bởi vì đôi khi anh là Người đàn ông em yêu đôi khi Có những phút giây Yếu đuối không ngờ Ngoài kia nếu có khó khăn quá Về nhà anh nhé Có em chờ Có môi mềm thơm thơm Có dư vị mỗi bữa cơm Xuân hạ thu đông đều Có em chờ Tình yêu là những Ánh sáng lấp lánh Đèn vàng thắp lên Bên ô cửa nhỏ Tình yêu là những Dịu êm từng đêm Mình cùng ăn tối Và nghe mưa rơi Biết sẽ có những lúc Trái tim đau đớn khôn nguôi Vẫn yêu và yêu Và yêu thế thôi Can it Can it me me Tình yêu là những Ánh sáng lấp lánh Đèn vàng thắp lên Bên ô cửa nhỏ Tình yêu là những Dịu êm từng đêm Mình cùng ăn tối Và nghe mưa rơi Biết sẽ có những lúc Trái tim đau đớn khôn nguôi Vẫn yêu và yêu
__label__love Ánh nắng chưa lên mà sao bóng đêm Cứ vây lấy con tim anh nặng nề thêm Hạnh phúc bao lâu mà sao nỗi đau Lại quay về với anh như lúc đầu Bầu trời là thứ không thể chạm đến Còn em thì lại giống như bầu trời Dù anh cố gắng cũng chẳng thể với Chạm đến trái tim em em ơi Tìm hoài một đời Có biết bao giờ thấy nhau Sao em lại quá vô tâm Để ân tình phai màu Em càng tin những thứ Không tồn tại lâu dài Để anh ôm nỗi đau mệt nhoài Mỗi người một lý trí Nên anh phải bước đi Cảm giác của anh khi ấy Như rơi vào hố sâu Xếp lại quá khứ buồn Chẳng thể nào vương Bởi vì anh yêu em đơn phương Bầu trời là thứ không thể chạm đến Còn em thì lại giống như bầu trời Dù anh cố gắng cũng chẳng thể với Chạm đến trái tim em em ơi Tìm hoài một đời Có biết bao giờ thấy nhau Sao em lại quá vô tâm Để ân tình phai màu Em càng tin những thứ Không tồn tại lâu dài Để anh ôm nỗi đau mệt nhoài Mỗi người một lý trí Nên anh phải bước đi Cảm giác của anh khi ấy Như rơi vào hố sâu Xếp lại quá khứ buồn Chẳng thể nào vương Bởi vì anh yêu em đơn phương Tìm hoài một đời Có biết bao giờ thấy nhau Sao em lại quá vô tâm Để ân tình phai màu Em càng tin những thứ Không tồn tại lâu dài Để anh ôm nỗi đau mệt nhoài Mỗi người một lý trí Nên anh phải bước đi Cảm giác của anh khi ấy Như rơi vào hố sâu Xếp lại quá khứ buồn Chẳng thể nào vương Bởi vì anh yêu em đơn phương Xếp lại quá khứ buồn Chẳng thể nào vương
__label__love Mỗi mùa hè Về thiếu bóng người mình yêu Mỗi mùa hè Lại thấy nhớ thương em nhiều Người em gái Có giọng hát như một vần thơ Tình đắm đuối Bên cuộc đời tôi biết thuở nào nguôi Mười mấy năm qua Tình vẫn không nhòa Có một người Ngồi ngắm cánh phượng đỏ thắm Có một người Lặng lẽ sống trong âm thầm Thời gian hỡi Có hàn gắn những ngày biệt ly Nụ hôn ấm Bên tình si khiến mà làm chi Người đã ra đi còn nói năng gì Những buổi chiều nhạt nắng Tiếng ve rền sầu lắng Như nức nở bài hát ghi đoạn buồn Ngày tháng đong đưa Buồn nhớ xác xơ Biết ai tâm sự ngoài ta với mình Mỗi mùa hè Rồi qua xác phượng tả tơi Mỗi mùa hè Gợi nhớ giấc mơ trong đời Ngày xưa đó Kỷ niệm đó vô vàn tình thương Dù ngăn cách bên bờ đại dương Mỗi người một phương Còn giữ trong tim Giọt nước mắt buồn Những buổi chiều nhạt nắng Tiếng ve rền sầu lắng Như nức nở bài hát ghi đoạn buồn Ngày tháng đong đưa Buồn nhớ xác xơ Biết ai tâm sự ngoài ta với mình Mỗi mùa hè Rồi qua xác phượng tả tơi Mỗi mùa hè Gợi nhớ giấc mơ trong đời Ngày xưa đó Kỷ niệm đó vô vàn tình thương Dù ngăn cách bên bờ đại dương Mỗi người một phương Còn giữ trong tim Giọt nước mắt buồn Ngày xưa đó Kỷ niệm đó vô vàn tình thương Dù ngăn cách bên bờ đại dương Mỗi người một phương Còn giữ trong tim
__label__love Đêm nay anh nhớ em Anh ngước lên hỏi sao trên trời Sao lung linh sáng tươi Hình bóng em trong tim anh đó Ta trao nhau tiếng yêu Nguyện mãi yêu mỗi em trong đời Xa xăm trong giấc mơ Người dấu yêu có mơ về anh Yêu là sẽ bên nhau trọn đời Chẳng bao giờ lìa xa nhau Dù cho bao đổi thay Cho ngày sẽ trôi qua êm đềm Và tiếng cười Sẽ theo ta từng ngày Mai đây khi nắng lên Ta nằm tay bước trên đường dài Đưa nhau qua khó khăn Đời sẽ như đôi ta mơ ước Nhân gian luôn đổi thay Tình chúng ta biết bao diệu kì đi trong ánh dương Dìu dắt nhau đến nơi hằng mơ Yêu là sẽ bên nhau trọn đời Chẳng bao giờ lìa xa nhau Dù cho bao đổi thay Cho ngày sẽ trôi qua êm đềm Sẽ theo ta từng ngày Đêm nay anh nhớ em Anh ngước lên hỏi sao trên trời Sao lung linh sáng tươi Hình bóng em trong tim anh đó Ta trao nhau tiếng yêu Nguyện mãi yêu mỗi em trong đời Xa xăm trong giấc mơ Người dấu yêu có mơ về anh Yêu là sẽ bên nhau trọn đời Chẳng bao giờ lìa xa nhau Dù cho bao đổi thay Cho ngày sẽ trôi qua êm đềm Và tiếng cười Sẽ theo ta từng ngày Mai đây khi nắng lên Ta nằm tay bước trên đường dài Đưa nhau qua khó khăn Đời sẽ như đôi ta mơ ước Nhân gian luôn đổi thay Tình chúng ta biết bao diệu kì đi trong ánh dương Dìu dắt nhau đến nơi hằng mơ Yêu là sẽ bên nhau trọn đời Chẳng bao giờ lìa xa nhau Dù cho bao đổi thay Cho ngày sẽ trôi qua êm đềm Và tiếng cười Sẽ theo ta từng ngày Ngày lại ngày trôi mau Chỉ còn lại chúng ta Yêu, dìu nhau vượt qua giông tố Yêu là sẽ bên nhau trọn đời Chẳng bao giờ lìa xa nhau Dù cho bao đổi thay Cho ngày sẽ trôi qua êm đềm Và tiếng cười Sẽ theo ta từng ngày Và tiếng cười Sẽ theo ta từng ngày
__label__love Anh ơi em đâu dám nói Khi con tim em đang bối rối Những lần mình hẹn nhau Những lần không thành câu Những ngại ngùng buồn vu vơ Trong trái tim này Những lần ôm mộng mơ Ôi tay nắm tay Biết làm gì giờ em nhận ra Từ thích thích thành Yêu yêu rồi thương thương Nên em đành viết chiếc thư tình thư tình Để thay em nói hết tâm tư trong mình Mong anh đừng nói những lời từ chối Em chỉ cần biết tâm tư anh thế thôi Em ơi anh đâu Dễ dàng nói ra nên lời Rằng trong lòng anh Từ lâu cũng thấy rối bời Nhưng hai ta nên Chầm chậm thế thôi em à Từ thích thích, thành Yêu yêu rồi thương thương Ngày anh thấy thấy Tim đập nhanh lúc bên em Là anh đã biết biết Anh chẳng có một đường lui Thấy thấy như trạm xăng với ô tô Vì gặp em là anh chỉ đổ mà thôi Nên em đành viết chiếc thư tình thư tình Để thay em nói hết tâm tư trong mình Mong anh đừng nói những lời từ chối Em chỉ cần biết tâm tư anh thế thôi Nếu mình yêu ai hết lòng Người ta cũng chờ mong để đáp lại Thì trên đời đâu tồn tại Hai chữ đơn phương Nếu mình yêu ai hết lòng Người ta cũng chờ mong để đáp lại Thì trên đời đâu tồn tại Hai chữ đơn phương Nếu mình yêu ai hết lòng Người ta cũng chờ mong để đáp lại Thì trên đời đâu tồn tại Hai chữ đơn phương Nếu mình yêu ai hết lòng Người ta cũng chờ mong để đáp lại Thì trên đời đâu tồn tại Hai chữ đơn phương Thì trên đời đâu tồn tại
__label__love Tháng năm trôi qua thật mau Hàng cây bao mùa thay lá Bao lần đông qua rồi hạ về Đã xa xa rồi tuổi thơ ngây Lần gặp em lặng im không nói Chỉ ánh mắt nhìn nhau bối rối Tình yêu đầu tiên chỉ thế thôi Nhưng còn mãi trong tôi Người ơi có hay rằng Giờ tôi vẫn thương thầm Dẫu cho bâng khuâng Ngại ngùng xưa đó chỉ là giấc mơ Thời gian vẫn trôi hoài Nhẹ theo cánh chim trời Tình yêu đầu tiên như thế Vẫn khắc sâu mãi trong tim Người ơi có hay rằng Giờ tôi vẫn thương thầm Dẫu cho bâng khuâng Ngại ngùng xưa đó chỉ là giấc mơ Thời gian vẫn trôi hoài Nhẹ theo cánh chim trời Tình yêu đầu tiên như thế Vẫn khắc sâu mãi trong tim Đã xa xa rồi tuổi thơ ngây Lần gặp em lặng im không nói Chỉ ánh mắt nhìn nhau bối rối Tình yêu đầu tiên chỉ thế thôi Nhưng còn mãi trong tôi Người ơi có hay rằng Giờ tôi vẫn thương thầm Dẫu cho bâng khuâng Ngại ngùng xưa đó chỉ là giấc mơ Thời gian vẫn trôi hoài Nhẹ theo cánh chim trời Tình yêu đầu tiên như thế Vẫn khắc sâu mãi trong tim Người ơi có hay rằng Giờ tôi vẫn thương thầm Dẫu cho bâng khuâng Ngại ngùng xưa đó chỉ là giấc mơ Thời gian vẫn trôi hoài Nhẹ theo cánh chim trời Tình yêu đầu tiên như thế Vẫn khắc sâu mãi trong tim Cứ mỗi lúc bước trên đường xưa Lại thấy dáng em gần bên Gửi về từng yêu thương Từng nỗi nhớ còn chan chứa Mãi không nhạt phai Người ơi có hay rằng Giờ tôi vẫn thương thầm Dẫu cho bâng khuâng Ngại ngùng xưa đó chỉ là giấc mơ Thời gian vẫn trôi hoài Nhẹ theo cánh chim trời Tình yêu đầu tiên như thế Vẫn khắc sâu mãi trong tim Người ơi có hay rằng Giờ tôi vẫn thương thầm Dẫu cho bâng khuâng Ngại ngùng xưa đó chỉ là giấc mơ Thời gian vẫn trôi hoài Nhẹ theo cánh chim trời Tình yêu đầu tiên như thế Vẫn khắc sâu mãi trong tim Người ơi có hay rằng Giờ tôi vẫn thương thầm Dẫu cho bâng khuâng Ngại ngùng xưa đó chỉ là giấc mơ Thời gian vẫn trôi hoài Nhẹ theo cánh chim trời Tình yêu đầu tiên như thế Vẫn khắc sâu mãi trong tim Người ơi có hay rằng Giờ tôi vẫn thương thầm Dẫu cho bâng khuâng Ngại ngùng xưa đó chỉ là giấc mơ Thời gian vẫn trôi hoài Nhẹ theo cánh chim trời Tình yêu đầu tiên như thế Vẫn khắc sâu mãi trong tim Tình yêu đầu tiên như thế
__label__love Tình yêu mà người trao em Dù là mong manh chẳng hề phai nhanh Dẫu cho anh khi xưa buông tay Lạnh lùng với em nhường nào Chẳng hề đổi thay mà người có hay Hạnh phúc này anh vội vàng đánh rơi Tình yêu mà người trao em Đẹp tựa sao đêm dập dìu lấp lánh Ước mong anh nơi đâu xa xôi Một lần nhớ em nơi này Vì còn có em đợi chờ mãi mong Muốn anh về đây Tình yêu vốn dĩ Như bông hoa tàn trong mưa Còn lại đâu đó Tâm tư trong lòng luôn mang Đợi ngày giông bão đi qua Sao giờ chia xa Còn yêu còn thương Tại sao chỉ còn quá khứ Chỉ là tia nắng Lướt ngang qua đời nhau thôi Vậy mà đau đớn Bao năm qua rồi không nguôi thôi thì Tự mình kết thúc Cơn mưa bất chợt nơi đây Lệ rơi tràn mi người đi mất rồi Tình yêu mà người trao em Dù là mong manh chẳng hề phai nhanh Dẫu cho anh khi xưa buông tay Lạnh lùng với em nhường nào Chẳng hề đổi thay mà người có hay Hạnh phúc này anh vội vàng đánh rơi Tình yêu mà người trao em Đẹp tựa sao đêm dập dìu lấp lánh Ước mong anh nơi đâu xa xôi Một lần nhớ em nơi này Vì còn có em đợi chờ mãi mong Muốn anh về đây Dẫu trong đêm tối Riêng em ngắm nhìn sao băng Dằn vặt tâm trí Miên man hời hợt khi xưa Sợ không ai thấu Bao nhiêu tâm sự nơi em Dù ai yêu ai vì em nguyện mà bất chấp Chỉ là tia nắng Lướt ngang qua đời nhau thôi Vậy mà đau đớn Bao năm qua rồi không nguôi thôi thì Tự mình kết thúc Cơn mưa bất chợt nơi đây Lệ rơi tràn mi người đi mất rồi Tình yêu mà người trao em Dù là mong manh chẳng hề phai nhanh Dẫu cho anh khi xưa buông tay Lạnh lùng với em nhường nào Chẳng hề đổi thay mà người có hay Hạnh phúc này anh vội vàng đánh rơi Tình yêu mà người trao em Đẹp tựa sao đêm dập dìu lấp lánh Ước mong anh nơi đâu xa xôi Một lần nhớ nơi này Vì còn có em lặng thầm dõi theo
__label__love Ánh mắt ấy Đột nhiên làm cho trái tim em rộn ràng Trong hai giây Mà sao hồn em cứ như nơi địa đàng Anh là ai Anh từ đâu đến đây Để trong đầu em toàn mây và sao Chẳng bận tâm đến ai Đôi bàn tay em từ lâu Đã chẳng một ai nắm rồi Hay là thôi ta chạm môi Xây chuyện tình yêu đến thôi Lúc bối rối em nơi đây Đang bơ vơ chờ đợi mãi Vì dường như Em đã in mất rồi Một ngày 24 giờ Sao lại trôi thật lâu quá trời I'm in Chẳng thể ngừng mít Chẳng thể ngừng nói Sao hôm nay lạ lùng thế Tại vì sao khi gặp anh Thì em chẳng thể cất lời Sợ rằng nơi anh từ lâu Đã có người thương mất rồi Cứ mơ mộng thế thôi Cứ yêu thầm thế thôi Nên lại giữ Để cho một mình em biết thôi Chẳng dám nói Yêu anh Có biết không đấy hay anh làm ngơ Để em luôn mơ về Những phút giây đắm say bên cạnh nhau Một lời không nói là sẽ mất nhau Nên đừng vội đi Hãy quay lại đi mà người ơi Đôi bàn tay em từ lâu Đã chẳng một ai nắm rồi Hay là thôi ta chạm môi Xây chuyện tình yêu đến thôi Lúc bối rối em nơi đây Đang bơ vơ chờ đợi mãi Vì dường như Em đã in mất rồi Một ngày 24 giờ Sao lại trôi thật lâu quá trời I'm in Chẳng thể ngừng mít Chẳng thể ngừng nói Sao hôm nay lạ lùng thế Tại vì sao khi gặp anh Thì em chẳng thể cất lời Sợ rằng nơi anh từ lâu Đã có người thương mất rồi Cứ mơ mộng thế thôi Cứ yêu thầm thế thôi Nên lại giữ Để cho một mình em biết thôi Vì thế giới Sẽ trở thành những màu tối đen Nếu không có anh Nên là em chỉ muốn nắm tay anh Dù chỉ một chút thôi Được không Hãy yêu em nhé Cho em được bao bọc Trong vòng tay của anh Ngày mai này được không Vì dường như Em đã in mất rồi Một ngày 24 giờ Sao lại trôi thật lâu quá trời I'm in Chẳng thể ngừng mít Chẳng thể ngừng nói Sao hôm nay lạ lùng thế Tại vì sao khi gặp anh Thì em chẳng thể cất lời Sợ rằng nơi anh từ lâu Đã có người thương mất rồi Cứ mơ mộng thế thôi Cứ yêu thầm thế thôi Nên lại giữ Để cho một mình em biết thôi
__label__love Cạnh bên một người vô tâm Là nước mắt tuôn âm thầm Là yêu quá lâu một người Đã chẳng còn chút động lòng Đợi anh mới biết đêm dài Tin anh chẳng chút nghi ngại Vì yêu Nên em trao hết tương lai Tại sao không giống như xưa Đến lúc nước mắt thay mưa Nhưng hối hận cũng không kịp nữa Nhìn lại người con gái Anh từng rất nâng niu Dù ngày đêm Vẫn không ngại gió mưa Quấn quýt thuở ban đầu Anh giờ đâu nhớ Đánh đổi tất cả Bình yên em đã có Để rồi đau thấu đến nghẹn lời Nhớ một thời ai hứa không xa rời Tưởng rằng mình mắn Khi được ở bên anh Chuyện tình ta ngỡ tồn tại suốt đời Ngỡ sẽ yêu lâu dài Ai ngờ không phải Em từng cố Dỗ dành con tim yếu đuối Để rồi đau đến thấu trời Phút xa rời ai cũng cạn lời Ngoài ô cửa là mưa rơi Em phải trách mình ngây thơ Tại sao cứ Đợi anh quan tâm nhiều hơn Em chỉ đứng đằng sau nhiều điều Trong cuộc sống của anh bây giờ Chỉ vì Vì không thể giữ dây tơ tình mình Tình yêu mù quáng là khi yêu lầm Một người vương vấn Còn yêu đơn phương Một người nhẫn tâm Ngoài em anh có yêu ai Quan tâm chăm sóc cho ai Mà sao Anh vô tâm với em hoài Rồi bỗng sét đánh bên tai Người nói tất cả đã phai Chẳng có gì tốt trên đời mãi Nhìn lại người con gái Anh từng rất nâng niu Dù ngày đêm vẫn không ngại gió mưa Quấn quýt thuở ban đầu Anh giờ đâu nhớ Đánh đổi tất cả Bình yên em đã có Để rồi đau thấu đến nghẹn lời Nhớ một thời ai hứa không xa rời Tưởng rằng mình mắn Khi được ở bên anh Chuyện tình ta ngỡ tồn tại suốt đời Ngỡ sẽ yêu lâu dài Ai ngờ không phải Em từng cố Dỗ dành con tim yếu đuối Để rồi đau đến thấu trời Phút xa rời ai cũng cạn lời Thật lòng em đã nghĩ Anh từng rất yêu em Thật lòng yêu đến cuối cuộc đời Chẳng để tâm Bão giông lúc nào sẽ tới Chỉ là chút rung động Phải không anh ơi Chỉ là giây phút nhất thời Trách duyên trời Đã khiến ta xa rời Chỉ là chút rung động mà sao em ơi Chỉ là giây phút nhất thời Vỡ duyên trời
__label__love Một tình yêu anh lặng câm Chôn dấu trong tim từ lâu Vì anh nghĩ chẳng ai Yêu anh thật lòng Bởi vì anh đã mang Mang một niềm đau thật đau Nên đã mặc cảm Không dám yêu ai đậm sâu Rồi ngày qua khi gặp em Em đã cho anh niềm vui Cùng hơi ấm Với những giấc mơ dịu dàng Và rồi lòng anh đã yêu Và chỉ thầm mong Em luôn gần bên anh Từ khi em đến Em mang cho anh Bao nhiêu giấc mơ Nhưng người yêu ơi Anh không thể nói Anh yêu em thật nhiều Làm sao đây người ơi Bởi anh là người câm Nên không thể nói Nói hết những tình cảm kia Và anh đã thấy Em mãi bên anh Trong những lúc anh buồn đau Dù anh câm Nhưng trong tim em Vẫn yêu thương anh nồng nàn Và em luôn gần anh Ân tình em không đổi thay Hỡi người ơi Trong lòng này cảm ơn Cảm ơn tình em Một tình yêu anh lặng câm Chôn dấu trong tim từ lâu Vì anh nghĩ chẳng ai Yêu anh thật lòng Bởi vì anh đã mang Mang một niềm đau thật đau Nên đã mặc cảm Không dám yêu ai đậm sâu Rồi ngày qua khi gặp em Em đã cho anh niềm vui Cùng hơi ấm Với những giấc mơ dịu dàng Và rồi lòng anh đã yêu Và chỉ thầm mong Em luôn gần bên anh Từ khi em đến Em mang cho anh Bao nhiêu giấc mơ Nhưng người yêu ơi Anh không thể nói Anh yêu em thật nhiều Làm sao đây người ơi Bởi anh là người câm Nên không thể nói Nói hết những tình cảm kia Và anh đã thấy Em mãi bên anh Trong những lúc anh buồn đau Dù anh câm Nhưng trong tim em Vẫn yêu thương anh nồng nàn Và em luôn gần anh Ân tình em không đổi thay Hỡi người ơi Trong lòng này cảm ơn Cảm ơn tình em Từ khi em đến Em mang cho anh Bao giấc mơ Nhưng người yêu ơi Làm sao anh có thể Nói yêu người Trong tim anh một nỗi đau Anh mong anh sẽ nói yêu Nhưng anh Anh là một người câm Và anh đã thấy Em mãi bên anh Trong những lúc anh buồn đau Dù anh câm Nhưng trong tim em Vẫn yêu thương anh nồng nàn Và em luôn gần anh Ân tình em không đổi thay Hỡi người ơi Trong lòng này cảm ơn
__label__love Dường như Em đã quên Tình yêu hai chúng ta Từng đêm anh đắn đo Em giờ sao thế? Dường như Em đã quên Đường xưa mưa vẫn Bàn chân em nhỏ nhoi Có anh dìu bước em về Dường như Cơn gió qua Thổi nhẹ nhàng Làm em bật khóc Dường như Em chẳng muốn Đi cùng với anh chiều mưa Để bây giờ Tiếng mưa làm anh tê tái Còn đó tiếng dế nỉ non Còn đó con đường lá rơi Phố buồn đêm đã khuya Cùng chúng ta Còn đó khúc hát dở dang Còn đó môi mềm của em Cõi đời như trống không Chờ ánh dương Dường như Em đã quên Tình yêu hai chúng ta Và anh không thể quên Khẽ nụ cười lúc em về Dường như Cơn gió qua Thổi nhẹ nhàng Làm em bật khóc Dường như Em chẳng muốn Đi cùng với anh chiều mưa Để bây giờ Tiếng mưa làm anh tê tái Còn đó tiếng dế nỉ non Còn đó con đường lá rơi Phố buồn đêm đã khuya Cùng chúng ta Còn đó khúc hát dở dang Còn đó môi mềm của em Cõi đời như trống không Chờ ánh dương Dường như Em đã quên Tình yêu hai chúng ta Và anh không thể quên Khẽ nụ cười lúc em về Và anh không thể quên
__label__love Em bước đến và nói chuyện với anh Mắt cuốn, môi xinh Anh thấy cảm xúc ấy đang tới nhanh Trông em có vẻ buồn Khi đang đứng ở bữa tiệc vắng tanh Em nói em chán tiếng ồn Và đống đèn nhấp nháy trắng, xanh này Nên anh có muốn ra ngoài không Anh bảo ừ có chứ Anh không định ở lại Với bạn anh à Anh bảo kệ bọn nó chứ Hai đứa ra cửa quán Trời bắt đầu mưa Em bảo trông anh Có vẻ nhiều người thích Thế nãy giờ kiếm được em nào chưa Anh cười xong bảo cũng sắp có Ý là đang hẹn hò Ừ, bọn anh sắp hẹn hò Nhưng có chuyện nhỏ mà anh hơi lo Chuyện gì Anh cũng không biết Không biết em ấy có quen ai không Không biết em ấy cuối tuần rảnh không Xong anh nhìn em bảo em đấy Vì anh gặp em nhiều hơn nhiều hơn Nói chuyện cùng em nhiều hơn nhiều hơn Biết về em chắc là thêm một chút Nếu em cũng đang thấy cô đơn Thì mình nên gặp nhau Nhiều hơn nhiều hơn Nói chuyện cùng nhau nhiều hơn nhiều hơn Biết về nhau chắc là thêm một chút Nếu như em đang cô đơn Thì buổi hẹn đầu tiên Em hỏi tại sao anh uống đen đá Anh bảo anh thiếu ngủ quá Vì mải nhớ em cả đêm qua đấy Em cười ừ vậy đi Anh mua sẵn vé cho cả hai Vì em bảo Em thấy có chỗ công viên Em định đi thử Nhưng chưa biết rủ ai Sau đó chuyển cảnh Bầu trời đầy sao, đu quay, rạp phim Biển hiệu lấp lánh Hai đứa đeo đai trên ray Rồi ba hai một Tàu lượn lao như mất phanh Đám đông lại hét thất thanh Đường tròn như mặt trăng Tàu phi lên như cất cánh Em quay sang anh bảo Ê mấy giờ rồi nhỉ Tí ăn gì không anh Em không thích ở trên này à Ừ, gió với cả ồn quá Quán dưới kia thì sao Em vừa ăn hôm qua Em hỏi Em có hơi khó chiều quá không Anh bảo em ổn mà Thế sau hôm nay anh thấy sao Ừ thì, chắc anh vẫn nghĩ là Ừ gặp em nhiều hơn nhiều hơn Nói chuyện cùng em nhiều hơn nhiều hơn Biết về em chắc là thêm một chút Nếu em cũng thấy anh Thì mình nên gặp nhau Nhiều hơn nhiều hơn Nói chuyện cùng nhau nhiều hơn nhiều hơn Biết về nhau chắc là thêm một chút Nếu như em vẫn thấy cô đơn Thì anh muốn gặp em nhiều hơn Nói chuyện nhiều hơn Biết về em thêm chút nữa Nếu em Mình nên gặp nhau nhiều hơn Nói chuyện nhiều hơn Biết về nhau chắc là thêm một chút Nếu như em vẫn thấy cô đơn Thì mình đi dạo một tí Đâu vắng thôi, anh không muốn đông Cũng được, em đồng ý Cả hai loanh quanh Rồi đứng giữa ngã tư Có lúc không ai nói gì Đèn giao thông cũng đã tắt Những tòa nhà vô hồn Không một bóng người Sống trong tận thế Làm đầu anh đỡ hơn Anh hay một mình như này à Ừ, anh không nghĩ sẽ có ai Ngồi cùng anh Mà lại xinh như em cả Đừng đùa nữa, em chưa muốn yêu Nhưng thỉnh thoảng đi chơi cũng vui Ý em là sao Em nghĩ anh hiểu mà
__label__love Anh đến mùa xuân Thấy em chiết cành tỉa lá Anh đến mùa í i hạ Thấy em bón em chăm Mùa thu mái tóc sương đầm Thấy em che cành thương Cành nhớ cho cam Anh đến mùa đông gặp tia nắng rọi Đọng ở trên cành Và trong khóe mắt em Ơi cô gái hái cam trên nông trường Dáng đứng đầy mến thương Tay thoăn thoắt ngắt từng quả mọng Hương nồng nàn Biết bao ngày mật đọng Tỏa hương ngát ơ ơ ngàn phương Chia những tinh cầu sắc ngọt mùa xuân Ơi cô gái hái cam trên nông trường Đã mấy mùa giá sương Qua gian khó giữa ngày bom đạn Vẫn bền lòng chắt chiu từng quả ngọt Tỏa hương ngát ơ ơ ngàn phương Chia những tinh cầu sắc ngọt mùa xuân Anh đến mùa xuân Thấy em chiết cành tỉa lá Anh đến mùa í i hạ Thấy em bón em chăm Mùa thu mái tóc sương đầm Thấy em che cành thương Cành nhớ cho cam Anh đến mùa đông gặp tia nắng rọi Đọng ở trên cành Và trong khóe mắt em Ơi cô gái hái cam trên nông trường Dáng đứng đầy mến thương Tay thoăn thoắt ngắt từng quả mọng Hương nồng nàn Biết bao ngày mật đọng Tỏa hương ngát ơ ơ ngàn phương Chia những tinh cầu sắc ngọt mùa xuân Ơi cô gái hái cam trên nông trường Đã mấy mùa giá sương Qua gian khó giữa ngày bom đạn Vẫn bền lòng chắt chiu từng quả ngọt Tỏa hương ngát ơ ơ ngàn phương Chia những tinh cầu sắc ngọt mùa xuân
__label__love Can it Liệu dòng thời gian ở quá khứ Đang giữ anh lại Bài nhạc từng nghe cũng đã cũ Liệu có nên bật lại Bạn rượu chỉ có bóng đêm Người đỏ bừng tay thì vẫn nốc thêm Tự hỏi liệu sẽ chóng quên Vòng luẩn quẩn Mà chỉ nhìn thấy bóng em Dường như mọi thứ đã đi quá xa Đè lên hai quả tim Đang chờ ngày toác ra Lặng thinh tự hỏi vì sao Vẫn giọng nói ấy sao giờ đây Con tim của em đã khác lạ Tình tang tình tang Anh chẳng thể nào tìm lại Được một thói quen Tình tang tình tang tình tan mình tan it it Tình tang tình tang tình tan mình tan Tự ôm lấy những nỗi xót xa Mà chẳng thể vô tư nói ra Tình yêu ấy đã hết hạn từ lâu Bởi vì tình yêu ấy Đã hết hạn từ lâu Tình yêu ấy anh đã biết Ngay từ lúc đầu Bởi vì tình yêu ấy à ấy à Từng là điều vô giá mà thế mà Nếu em thích đập tay Đến và nắm chặt xoay Để giai điệu ấy giật dây Như đặt cược hết vận Vào chính khoảnh này đây nhạt thì theo anh ra ngoài Cứ để cuộc vui cho anh lái Khúc nhạc buồn kia niêm phong lại Mật ngọt trong chiếc túi mù này Đợi ta khui ra Tách biệt khoảng không riêng đôi ta nhá Nước hoa, bóng dáng thướt tha 't Con tim em đang muốn được chăm sóc Cần một nhịp điệu để chữa lành Chỉ cần lại gần sát bên anh Can it's ' up Từng nhịp dập dìu như cơn sóng Em muốn đu đưa chút nữa không Đặt đôi tay lên ngay giữa hông Nếu em thích đập tay Đến và nắm chặt xoay Để giai điệu ấy giật dây Như đặt cược hết vận Vào chính khoảnh này đây Nắm chặt xoay
__label__love Nơi tin yêu nhiệm màu Từng nụ hôn trao như tình đầu Anh đưa tay nguyện cầu Gửi về em tiếng ca chân thành Rất chân thành Xa em như cây lìa cành Thương em nắng mưa cũng đành Dù chỉ là ngày chờ đêm trông can me? Có ước muốn thân ta tan theo gió Kéo bước theo anh rong chơi Có ước muốn ngôi sao trong đêm tối Rẽ lối bên anh khắp nơi Có ước muốn Anh chôn sâu Những nỗi nhớ Tan đi đâu Tàn theo những giấc mơ hững hờ Cần gì hơn khi đã có em (Cần gì hơn, ) (Cần gì hơn) Cần gì hơn khi đã có em (Cần gì hơn, ) (Cần gì hơn) Cần gì hơn khi đã có em (Cần gì hơn, ) (Cần gì hơn) Cần gì hơn khi đã có em (Cần gì hơn, ) (Cần gì hơn, ) I I In my in my I 't I in Chim muông Tìm ngọt ngào từ mưa giông Cho đêm nay đừng dài hơn những nhớ mong Giữ lấy ngón tay đan vào nhau Ai biết mai về sau Anh với em còn không? Có ước muốn thân ta tan theo gió Kéo bước theo anh rong chơi Có muốn ngôi sao trong đêm tối Rẽ lối bên anh khắp nơi Có ước muốn Anh chôn sâu Những nỗi nhớ Tan đi đâu Tàn theo những giấc mơ hững hờ Cần gì hơn khi đã có em (Cần gì hơn, ) (Cần gì hơn) Cần gì hơn khi đã có em (Cần gì hơn, ) (Cần gì hơn) Cần gì hơn khi đã có em (Cần gì hơn, ) (Cần gì hơn) Cần gì hơn khi đã có em (Cần gì hơn, ) (Cần gì hơn, ) Đã có anh cần gì hơn Đã có em cần gì hơn Đã có nhau ta cần gì hơn? I , Đã có anh cần gì hơn Đã có em cần gì hơn Đã có nhau ta cần gì hơn? Cần gì hơn khi đã có em (Cần gì hơn, ) (Cần gì hơn) Cần gì hơn khi đã có em (Cần gì hơn, ) (Cần gì hơn) Cần gì hơn khi đã có em (Cần gì hơn, ) (Cần gì hơn) Cần gì hơn khi đã có em (Cần gì hơn, )
__label__love Từ khi gặp em anh biết Trái tim anh đã trót yêu rồi Từ những giây phút đầu tiên Khiến cho anh bồi hồi xuyến xao Vì đôi mắt ấy rạng ngời Hạnh phúc khi em nhìn anh Và trong lòng em cũng thế Chỉ yêu anh, yêu mãi muôn đời Hạnh phúc như muốn trào dâng Mỗi khi anh gần bên chở che Dù bao giông tố trong đời Mình sẽ không rời Và sẽ bên nhau anh nhé Xin yêu hết con tim Dẫu cho bao niềm đau ghé qua Hãy vững tin trên con đường yêu Em luôn có anh Và em sẽ mãi yêu anh Khi giờ đây em biết một điều Nếu một ngày không anh Em sẽ đau buồn lắm Làm sao sống, khi mất anh người ơi Tình yêu hạnh phúc tuyệt vời Sẽ cùng ta đi đến muôn đời Hãy nắm chặt tay nhau Đôi chúng ta cùng ước Sẽ mãi mãi, bên nhau trọn đời... Từ khi gặp em anh biết Trái tim anh đã trót yêu rồi Từ những giây phút đầu tiên Khiến cho anh bồi hồi xuyến xao Vì đôi mắt ấy rạng ngời Hạnh phúc khi em nhìn anh Và trong lòng em cũng thế Chỉ yêu anh, yêu mãi muôn đời Hạnh phúc như muốn trào dâng Mỗi khi anh gần bên chở che Dù bao giông tố trong đời Mình sẽ không rời Và sẽ bên nhau anh nhé Xin yêu hết con tim Dẫu cho bao niềm đau ghé qua Hãy vững tin trên con đường yêu Em luôn có anh Và em sẽ mãi yêu anh Khi giờ đây em biết một điều Nếu một ngày không anh Em sẽ đau buồn lắm Làm sao sống, khi mất anh người ơi Tình yêu hạnh phúc tuyệt vời Sẽ cùng ta đi đến muôn đời Hãy nắm chặt tay nhau Đôi chúng ta cùng ước Sẽ mãi mãi, bên nhau trọn đời... Xin yêu hết con tim Dẫu cho bao niềm đau ghé qua Hãy vững tin trên con đường yêu Em luôn có anh Và em sẽ mãi yêu anh Khi giờ đây em biết một điều Nếu một ngày không anh Em sẽ đau buồn lắm Làm sao sống, khi mất anh người ơi Tình yêu hạnh phúc tuyệt vời Sẽ cùng ta đi đến muôn đời Hãy nắm chặt tay nhau Đôi chúng ta cùng ước Sẽ mãi mãi, bên nhau trọn đời...
__label__love Em nói là em thấy thương Vì cái tính anh hiền Biết tim anh trống vắng Nên em muốn hiến anh tình Rời mấy chàng dân tài chính Với toan tính làm ăn Đổi sang anh Là con nhà lính, tính nhà văn Trước anh có nhiều người mến em Nhưng em chưa từng mến họ Người cũ em toàn là Mấy con bà chủ này, ông sếp nọ Mẹ anh thì cũng là sếp Nhưng mà là xếp bánh mì Để bán hàng mỗi buổi sáng Sau cái quầy bên bếp nhỏ Nhưng bên anh Con tim em mới kêu vang lồng ngực Khi ta trao những ánh mắt Nóng hơn viên than hồng rực Em hãy tin những nhịp đập Nó chẳng cần phải lừa ai Để tình vô tư như một trò đùa Và ta là bọn thích đùa dai Anh muốn một cuộc tình dài Như mẹ anh đầy thâm niên Bán bánh mì đầy nhân thịt Như đôi ta đầy nhân duyên Và chẳng có ai chen vào Chia cắt đôi mình tan nát Tình này không phải Khắc Việt Chẳng có em khác hay anh khác đâu Nếu như anh có mười Anh sẽ cho em mười Cái gì mà anh có Thì em chỉ việc lấy Dù là anh chẳng có Được cả tỉ trong người Nhưng với em Anh chính là cái người trong cả tỉ ấy Người đàn ông của em Đôi khi không trông chất Nhưng sẽ luôn là người Em có thể trông vào Luôn yêu em như cách mẹ bán bánh Anh chẳng muốn nghỉ một hôm nào Hãy để Con trai bà bán bánh bánh bánh mì Lo lo lo cho em Đừng lo lo lo lo gì Ngoài lo lo lo lo ve Để con trai bà bán bánh bánh bánh mì Lo lo lo cho em Đừng lo lo lo lo gì Ngoài lo lo lo lo ve Nghề của mẹ em là ba chấm Mẹ luôn bảo anh điền là nội trợ Để những câu hỏi tại sao Luôn vương vấn ở nơi anh Chỉ sau này anh nhận ra là Có lẽ do ở trong tâm trí Bán bánh mì chỉ là nghề phụ Với mẹ nghề chính là nuôi anh Tâm hồn anh như lò bánh Mẹ chăm chút để giữ lửa Cánh cửa tương lai anh mở Nhờ bánh mì mẹ chặn giữ cửa Mẹ làm ra thằng con trai Khéo như mẹ làm Vì anh cũng đầy gan dạ Được phết dễ làm người ta mê Anh nung nấu một nồi mơ ước Rủi ro mà chẳng sờn lòng Con trai nhà bán hàng ăn Ai lại ngại nước sôi lửa bỏng Mẹ dặn thua gì chứ riêng nghị lực Phải hơn chứ không được ngang họ Mình đâu phải bếp tổ ong Để hết than này lại than nọ Em sẽ không thể tìm được Từ mồm anh hai chữ chán ngán Khi mẹ anh hai mươi năm một việc Đâu bao giờ phàn nàn Em sẽ không thể tìm trên người anh Trang sức rạng ngời và choáng váng Trước khi anh mua được cho mẹ Quầy bánh mới to và sáng loáng Nhưng anh lo cho mẹ nhiều Không phải anh không lo em Chỉ là anh là con trai mẹ Trước khi là người đàn ông cho em Nếu điều đó em không ngại Thì gọi anh là Hồ Gươm Vì đến với anh Em không cần tìm kiếm ở đâu Hãy đổ luôn Em chưa gặp Thì để Du cho em thấy Gây cho em lú Anh là gu cho em lấy Anh không thương thì thôi Đã thương anh thương đến suốt đời Và lời anh như thuốc độc Nên anh sẽ chết nếu nuốt lời Nếu như anh có mười Anh sẽ cho em mười Cái gì mà anh có Thì em chỉ việc lấy Dù là anh chẳng có Được cả tỉ trong người Nhưng với em Anh chính là cái người trong cả tỉ ấy Người đàn ông của em Đôi khi không trông chất Nhưng sẽ luôn là người Em có thể trông vào Luôn yêu em như cách mẹ bán bánh Anh chẳng muốn nghỉ một hôm nào Hãy để Con trai bà bán bánh bánh bánh mì Lo lo lo cho em Đừng lo lo lo lo gì Ngoài lo lo lo lo ve Để con trai bà bán bánh bánh bánh mì Lo lo lo cho em Đừng lo lo lo lo gì Ngoài lo lo lo lo ve Em thấy được không nhở Không cần lo lo gì Chỉ cần lo lo lo lo ve Em thấy được không nhở Không cần lo lo gì
__label__love yêu em tôi mong chờ yêu em tôi âm thầm yêu em tôi âu sầu con tim tôi hao gầy Vì sao em hỡi làm sao biết được Tình yêu trái ngang con tim hoang mang lầm lỡ trao niềm riêng không nói nhìn em với người Vì tôi đến sau nên ôm thương đau giờ trách ai Nụ cười em trên môi đôi mắt xinh xinh như sao trời Nào phải đâu cho tôi riêng tôi mà tiếc nhớ Đừng buồn chi tôi ơi khi giấc mơ chia xa đôi đời Vì sao tôi luôn yêu em thôi vì sao tôi con tim chỉ có em Em từ đâu em là ai Em là mơ anh là thơ Em là vui anh là say Em đã quên Gần với em tôi nào đâu cần biết chi yêu khi là trao yêu là mong yêu là đau yêu là điên yêu là say yêu vì ai yêu vì em Vì trong tiếng yêu đây nào đâu chỉ có ai Ai đã từng không lần yêu đã yêu không có lần con tim dại khờ Hãy hỏi lòng sao còn mong nhớ mong Cho dẫu tình trao em muộn màng Vì sao em hỡi làm sao biết được Tình yêu trái ngang con tim hoang mang lầm lỡ trao niềm riêng không nói nhìn em với người Vì tôi đến sau nên ôm thương đau giờ trách ai Nụ cười em trên môi đôi mắt xinh xinh như sao trời Nào phải đâu cho tôi riêng tôi mà tiếc nhớ Đừng buồn chi tôi ơi khi giấc mơ chia xa đôi đời Vì sao tôi luôn yêu em thôi vì sao tôi con tim chỉ có em Em từ đâu em là ai Em là mơ anh là thơ Em là vui anh là say Em đã quên Gần với em tôi nào đâu cần biết chi yêu khi là trao yêu là mong yêu là đau yêu là điên yêu là say yêu vì ai yêu vì em Vì trong tiếng yêu đây nào đâu chỉ có ai Yêu cuồng say tình đến tình đi Nhiều lúc thẩn thờ làm trái tim tôi luôn mong chờ bắt đầu từ khi em nào đâu mong còn chi được nói ra Để dấu vào tim bóng hình em cho dù tôi mãi ngậm ngùi đếm vẫn bước thời gian mà ta đã đi bên em Thì ta và em là 2 người không cùng nhau đi chung đôi thì thôi giấc mơ chỉ mong rằng Em hãy gìn giữ tình yêu kia còn đến mai sau còn trong kỉ niệm Em em từ đâu em là ai Em là mơ anh là thơ Em là vui anh là say Em đã quên Gần với em tôi nào đâu cần biết chi yêu khi là trao yêu là mong yêu là đau yêu là điên yêu là say yêu vì ai yêu vì em Vì trong tiếng yêu đây nào đâu chỉ có ai Em em tìm đâu em là ai Em là mơ anh là thơ Em là vui anh là say Em đã quên Gần với em tôi nào đâu cần biết chi yêu khi là trao yêu là mong yêu là đau yêu là điên yêu là say yêu vì ai yêu vì em Vì trong tiếng yêu đây nào đâu chỉ có ai Ai đã từng không lần yêu đã yêu không có lần con tim dại khờ Hãy hỏi lòng sao còn mong nhớ mong Cho dẫu tình trao em ngàn năm yêu em tôi mong chờ yêu em tôi âm thầm yêu em tôi âu sầu con tim tôi hao gầy yêu em tôi mong chờ yêu em tôi âm thầm yêu em tôi âu sầu
__label__love Tớ Thích Cậu Nhường Nào, Rồi Cậu Sẽ Biết Thôi Xuân Tài, Lý Phương Thanh, Thế Phương Một hôm nhận ra tớ thích ánh mắt Thích gương mặt lạnh lùng tỉnh bơ Thích từ bờ môi thích chiếc má lúm Thích luôn nụ cười cậu nữa cơ Tớ thích cậu dù thế giới Chế giễu tớ cũng không màng Nhìn xem tớ vẫn cố Đến khi nào cậu sẵn sàng Mùi hương thật quen với mái tóc ngắn Xinh xinh hay là những ngón tay Tớ mong được làm chiếc áo khoác ấm Chở che bên cạnh cậu mỗi ngày Thế gian chợt nhỏ bé lắm Chỉ cao ngang đôi vai này của tớ Hãy chờ tớ nhé Tớ kiên trì chẳng đổi thay Đã thích cậu đến từng khoảnh khắc Từng phút giây Và thích cậu đến mọi ngóc ngách Mọi đó đây Thích đến nỗi cậu trở nên Thân thuộc không thể rời xa Thích cậu nhiều ra sao Tớ không biết đâu Vì thích cậu nên ngày mưa cũng Hửng nắng tươi Vì thích cậu nên mùa đông ấm Dù tuyết rơi Thích cậu mang nụ cười ấy Lạc vào giấc mơ mỗi tối Thích cậu nhiều đến mấy Cậu sẽ hiểu thôi Từ nơi đằng xa tớ thích ánh mắt Long lanh khi cậu chơi thể thao Khi nghe cậu đàn mỗi nốt ấm áp Cất lên cũng làm tớ xuyến xao Có khi cậu nhìn lén tớ Đăm chiêu bên cuốn sách dày Mỉm cưới chút rồi quay đi Tớ đây đều biết hết nha Đôi khi tâm trạng xuống dốc nặng nề Chỉ cần cậu ở bên Thì bao nhiêu buồn lo Tan biến như chưa từng có Đã thích cậu đến từng khoảnh khắc Từng phút giây Và thích cậu đến mọi ngóc ngách Mọi đó đây Thích đến nỗi cậu trở nên Thân thuộc không thể rời xa Thích cậu nhiều ra sao Tớ không biết đâu Vì thích cậu nên từng trang sách Bổ ích hơn Vì thích cậu nên mọi phép toán Đều giản đơn Chỉ vì thích cậu thôi cũng Trở thành thói quen từ lâu Thích cậu nhiều đến mấy Cậu sẽ hiểu thôi Đã thích cậu đến từng khoảnh khắc Từng phút giây Và thích cậu khắp mọi nơi Trên quả đất này Thích đến nỗi cậu trở nên Thân thuộc không thể rời xa Thích cậu nhiều ra sao Tớ không biết đâu Vì thích cậu nên mọi cô đơn Đều biến tan Vì thích cậu nên niềm vui Đến thật dễ dàng Chỉ vì thích cậu thôi cũng Trở thành thói quen từ lâu Thích cậu nhiều đến mấy Cậu sẽ hiểu thôi Tớ thích cậu nhiều đến mấy
__label__love Hôm nay em tỉnh giấc và đón nắng sớm Sẽ là ngày thật tuyệt mở cửa trái tim Sau những vấp ngã Những lần đã biết vỡ tan cuộc tình Hôm nay phải thật xinh để đi lấy thính Nhưng khi mở tung cửa ra Làm em lặng thinh Anh là ai không hề quen Sao tự dưng đến nơi đây Làm tim em rung rinh Anh muốn mời em ăn tối Muốn làm quen vì chưa có ai Nếu đồng ý thì xem như là Để hôm nay là đầu tiên mà ta có nhau Từ nay mọi thứ bắt đầu Cuộc sống sẽ thêm nhiệm màu Chẳng bận tâm cô đơn lo âu nữa đâu Em cũng như trẻ con lúc mới biết yêu Ngây thơ và thích nuông chiều Lắm lúc giận hờn vô cớ Nhưng hãy yêu em như thế nhé anh Ngồi sau cái yên xe này Để anh đón đưa đêm ngày Anh không có gì che đậy Yêu em mãi luôn như vậy Ngọt ngào đôi môi em ướt ướt Lọt vào tầm ngắm anh ước ước Cô gái không bao giờ sướt mướt Thôi thì đứng im để anh bước trước cùng đi bên ai Để rồi con tim ta Ngại ngùng ghi tên ai Anh không biết làm sao Với những đêm dài Nỗi nhớ em phải là Một cộng thêm hai Trong ba mươi sáu kế Anh chỉ kế bên em Không cần ai khác để thế tên em Em là tia nắng ấm xoá hết đêm đen Câu tình yêu anh ấp ủ bây giờ đã lên men Anh muốn mời em ăn tối Muốn làm quen vì chưa có ai Nếu đồng ý thì xem như là Để hôm nay là đầu tiên mà ta có nhau Từ đây mọi thứ bắt đầu Cuộc sống sẽ thêm nhiệm màu Chẳng bận tâm cô đơn lo âu nữa đâu Em cũng như trẻ con lúc mới biết yêu Ngây thơ và thích nuông chiều Lắm lúc giận hờn vô cớ Nhưng hãy yêu em như thế nhé anh Em biết sẽ chẳng có ai như em Khó yêu khó chiều nóng tính Nhưng chỉ cần nói những câu vừa lòng Là tim em đây rung rinh Để hôm nay là đầu tiên mà ta có nhau Từ đây mọi thứ bắt đầu Cuộc sống sẽ thêm nhiệm màu Chẳng bận tâm cô đơn lo âu nữa đâu Em cũng như trẻ con lúc mới biết yêu Ngây thơ và thích nuông chiều Lắm lúc giận hờn vô cớ Nhưng hãy yêu em như thế nhé anh
__label__love Giữ được anh Đi cùng anh tháng năm Đã là điều em thầm mong ước Khóc cùng anh Nhưng mình em phải đau Em biết rằng Ánh dương phai tàn mau Khung cửa trắng xóa Ngoài kia người ta thật xa lạ Và anh dường như Dần tan biến theo mây mà Tìm đâu bình yên như thế nữa đâu Người thương để ngóng với chờ Ôm đàn ngẫn ngơ Nếu bây giờ người nhận sai Có thể nào ngừng gặp ai Nếu như ta còn xa hoài Mà người chẳng về Biết không còn được ngày mai Níu giữ hoài lại càng sai Giờ em mới thấu cho anh nhiều Thế nhưng bằng ai Nếu yêu một mà chọn hai Thế tương lai sẽ là ai Chàng trai em thương Sao giờ là người thế này Tình như bức tranh phai tàn Đông người nên hoài buồn chán Đêm đến chỉ là giấc mơ sâu và em Khung cửa trắng xóa Ngoài kia người ta thật xa lạ Và anh dường như Dần tan biến theo mây mà Tìm đâu bình yên như thế nữa đâu Người thương để ngóng với chờ Ôm đàn ngẫn ngơ Nếu bây giờ người nhận sai Có thể nào ngừng gặp ai Nếu như ta còn xa hoài Mà người chẳng về Biết không còn được ngày mai Níu giữ hoài lại càng sai Giờ em mới thấu cho anh nhiều Thế nhưng bằng ai Nếu yêu một mà chọn hai Thế tương lai sẽ là ai Chàng trai em thương Sao giờ là người thế này Tình như bức tranh phai tàn Đông người nên hoài buồn chán Đêm đến chỉ là giấc mơ sâu và em Nếu bây giờ người nhận sai Có thể nào ngừng gặp ai Nếu như ta còn xa hoài Mà người chẳng về Biết không còn được ngày mai Níu giữ hoài lại càng sai Giờ em mới thấu cho anh nhiều Thế nhưng bằng ai Nếu yêu một mà chọn hai Thế tương lai sẽ là ai Chàng trai em thương Sao giờ là người thế này Tình như bức tranh phai tàn Đông người nên hoài buồn chán Đêm đến chỉ là giấc mơ sâu và em
__label__love Em sẽ kể anh nghe Một câu chuyện hay nhất ngày Chuyện về ngày xưa Thời cha mẹ em yêu đấy Một thời vô tư Chẳng biết nhớ thương là gì Vậy mà ở bên nhau Đã được 40 xuân thì Anh à Ta ở bên cạnh nhau đã mấy năm rồi Mà giờ sao em lại thấy bối rối Chẳng biết là Anh có nhớ có thương em thật lòng Để em ngóng trông anh có buồn không Này người yêu hỡi Nếu đã yêu hãy đi suốt cuộc đời Dù cho tháng năm thế gian kia đổi dời Em cũng chẳng cần tình yêu quá xa vời Chỉ cần mình bên nhau và đi rong chơi Mình hẹn nhau đến nơi thật xa Chỉ có riêng đôi ta Chỉ anh với em Chẳng nơi đâu là nhà Yêu thương mình sẽ vượt qua hết thôi mà Cần gì anh phải lo xa Có những điều anh chưa kịp nói với em đâu Nhưng giờ đây Anh sẽ tô vẽ cho em một vài câu I so I so me , ! Một sáng thức giấc thấy em bên cạnh Ôm trọn vòng tay Vì ngoài trời hơi lạnh Nhũng bài ca viết về em luôn là kiệt tác Chỉ cần yêu anh thôi Đừng lo nghĩ gì khác. ! Bên anh thật lâu Và mặc kệ tất cả thời gian đi Và câu cuối anh muốn nói em Đó chính là "Do to me?" Anh à Cô bạn thân Cạnh bên nhà em sắp lấy chồng Mà giờ đây em vẫn hoài trông ngóng Chẳng biết là Anh có nhớ có thương em thật lòng Để ngày mai em viết tên lên thiệp hồng Này người yêu hỡi Nếu đã yêu hãy đi suốt cuộc đời Dù cho tháng năm thế gian kia đổi dời Em cũng chẳng cần tình yêu quá xa vời Chỉ cần mình bên nhau và đi rong chơi Mình hẹn nhau đến nơi thật xa Chỉ có riêng đôi ta Chỉ anh với em Chẳng nơi đâu là nhà Yêu thương mình sẽ vượt qua hết thôi mà Cần gì anh phải lo xa Này người yêu hỡi Nếu đã yêu hãy đi suốt cuộc đời Dù cho tháng năm thế gian kia đổi dời Anh cũng chẳng cần tình yêu quá xa vời Chỉ cần mình bên nhau và đi rong chơi Mình hẹn nhau đến nơi thật xa Chỉ có riêng đôi ta Chỉ anh với em Chẳng nơi đâu là nhà Yêu thương mình sẽ vượt qua hết thôi mà Cần gì anh phải lo xa
__label__love Em có thấy mình bên cạnh nhau Vui đến thế nào Em có thấy tình yêu của anh Giống tiếng sóng trào Em có thấy ánh mắt anh Đang nhìn em ra sao Tình yêu ấy lớn hơn Bất kỳ trái tim em chạm vào Đi đâu đấy Em nắm chặt tay anh đi xem nào Đi đâu đấy Chồng yêu của em ở ngay sát mà Đi đâu đấy Sáp sáp bên ai là anh phạt nha Đồ hâm kia xin đừng đi nữa Để anh lo Rời xa em là nhớ nhớ nhớ nhớ Mơ cũng thấy em Giật mình lại nhớ nhớ nhớ nhớ Mưa cũng thấy em Cho hỏi là sống không có em Cuộc đời này toàn là đêm Nên rõ ràng Đừng đi đâu nha xin em Em có thấy mình bên cạnh nhau Vui đến thế nào Em có thấy tình yêu của anh Giống tiếng sóng trào Em có thấy ánh mắt anh Đang nhìn em ra sao Tình yêu ấy lớn hơn Bất kỳ trái tim em chạm vào Đi đâu đấy Em nắm chặt tay anh đi xem nào Đi đâu đấy Chồng yêu của em ở ngay sát mà Đi đâu đấy Sáp sáp bên ai là anh phạt nha Đồ hâm kia xin đừng đi nữa Để anh lo Rời xa em là nhớ nhớ nhớ nhớ Mơ cũng thấy em Giật mình lại nhớ nhớ nhớ nhớ Mưa cũng thấy em Cho hỏi là sống không có em Cuộc đời này toàn là đêm Nên rõ ràng Đừng đi đâu nha xin em Nhớ nhớ nhớ nhớ Nhớ nhớ nhớ nhớ Mơ cũng thấy em Cho hỏi là sống không có em Cuộc đời này toàn là đêm Nên rõ ràng Rời xa em là nhớ nhớ nhớ nhớ Mơ cũng thấy em Giật mình lại nhớ nhớ nhớ nhớ Mưa cũng thấy em Cho hỏi là sống không có em Cuộc đời này toàn là đêm Nên rõ ràng Đừng đi đâu nha xin em Rời xa em là nhớ nhớ nhớ nhớ Mơ cũng thấy em Giật mình lại nhớ nhớ nhớ nhớ Mưa cũng thấy em Cho hỏi là sống không có em Cuộc đời này toàn là đêm Nên rõ ràng
__label__love Em sẽ viết cho anh Bài thơ cuối cùng Dù ngày mai Có sống trong chờ mong Em sẽ hát cho anh Bài ca chia ly Dù đêm nay Còn sống bên nhau Rồi một ngày Ta xa cách nhau Hãy yêu nhau Như trong tình đầu Vì một ngày Ta thương mến nhau Khắp tinh cầu Xua đi bao lạnh giá Rồi một ngày Ta không có nhau Chiếc hôn xưa Trên môi ngày nào Còn đọng lại Những chiếc lá non Tình yêu Sẽ hóa môi son Em sẽ viết cho anh Bài thơ bắt đầu Dù tình yêu đó Sóng xô về đâu Em sẽ hát cho anh Bài ca đêm nay Một đêm thức Dài đến mai sau Và một ngày Ta xa cách nhau Chiếc hôn qua Trên môi ngọt ngào Vì cuộc tình Như chiếc lá non Trái đất tròn Quay trong tim nỗi nhớ Rồi một ngày Ta thương mến nhau Khắp nhân gian Bỗng nhiên hiền hậu Vì cuộc tình Như chiếc lá non Tình yêu sẽ xóa Thương đau Rồi một ngày Ta xa cách nhau Hãy yêu nhau Như trong tình đầu Vì một ngày Ta thương mến nhau Khắp tinh cầu Xua đi bao lạnh giá Rồi một ngày Ta không có nhau Chiếc hôn xưa Trên môi ngày nào Còn đọng lại Những chiếc lá non Tình yêu Sẽ hóa môi son Và một ngày Ta xa cách nhau Chiếc hôn qua Trên môi ngọt ngào Vì cuộc tình Như chiếc lá non Trái đất tròn Quay trong tim nỗi nhớ Rồi một ngày Ta thương mến nhau Khắp nhân gian Bỗng nhiên hiền hậu Vì cuộc tình Như chiếc lá non Tình yêu sẽ xóa
__label__love Ngày biệt ly trăng cũng khóc theo ta Bởi vì một người đi một người giữ Chẳng biết làm gì Những suy nghĩ thổn thức ngập tràn Mang hoài những nhớ mong vô vàn Chan chứa bao niềm thương Để rồi vương mang Hàng vạn thương đau Anh giấu trong tim anh rồi Ngược dòng sông Anh chẳng thấy bến đỗ bến dừng Lời ai hát giữa chốn bạt ngàn Gieo sầu vương trái tim mơ màng Mang hơi ấm yêu thương Gửi vào thế gian Làm sao anh quên em đây người ơi Hình dung vẫn in sâu trong lòng anh Thương nhớ từng ngày từng giờ Mà chẳng thể cất nên lời Nhiều lúc cô đơn đến tận cùng Chỉ muốn đến nơi ta đã từng Lần yêu dại khờ mang bao thẩn thờ Xa cách anh cũng đâu ngờ Làm sao anh quên em đây người ơi Lòng anh quyến luyến chẳng muốn xa rời Còn đâu khoảnh khắc năm ấy Cùng người dệt thêu mơ mộng Cảm xúc khi xưa khó phai mờ Lời hứa bên nhau xa mãi rồi Giờ anh phải cố vượt qua Những điều tổn thương trong tim mình Ngàn lời thương đau vùi chôn sâu Yêu dấu về nơi đâu Đành lạc nhau thêm lún sâu rộng Hàng vạn thương đau Anh giấu trong tim anh rồi Ngược dòng sông Anh chẳng thấy bến đỗ bến dừng Lời ai hát giữa chốn bạt ngàn Gieo sầu vương trái tim mơ màng Mang hơi ấm yêu thương Gửi vào thế gian Làm sao anh quên em đây người ơi Hình dung vẫn in sâu trong lòng anh Thương nhớ từng ngày từng giờ Mà chẳng thể cất nên lời Nhiều lúc cô đơn đến tận cùng Chỉ muốn đến nơi ta đã từng Lần yêu dại khờ mang bao thẩn thờ Xa cách anh cũng đâu ngờ Làm sao anh quên em đây người ơi Lòng anh quyến luyến chẳng muốn xa rời Còn đâu khoảnh khắc năm ấy Cùng người dệt thêu mơ mộng Cảm xúc khi xưa khó phai mờ Lời hứa bên nhau xa mãi rồi Giờ anh phải cố vượt qua Những điều tổn thương Làm sao anh quên em đây người ơi Hình dung vẫn in sâu trong lòng anh Thương nhớ từng ngày từng giờ Mà chẳng thể cất nên lời Nhiều lúc cô đơn đến tận cùng Chỉ muốn đến nơi ta đã từng Lần yêu dại khờ mang bao thẩn thờ Xa cách anh cũng đâu ngờ Làm sao anh quên em đây người ơi Lòng anh quyến luyến chẳng muốn xa rời Còn đâu khoảnh khắc năm ấy Cùng người dệt thêu mơ mộng Cảm xúc khi xưa khó phai mờ Lời hứa bên nhau xa mãi rồi Giờ anh phải cố vượt qua
__label__love Đã khuya rồi Mà sao anh vẫn còn nhớ em Đã khuya rồi Có ông trăng ngồi với anh Đã khuya rồi Mà sao anh vẫn còn nhớ em Tình yêu trao cho em cho em Luôn luôn là vĩ mô Giờ đây chẳng có nổi Nước mắt trong anh để rơi Mình đã xa nhau Vào cuối thu em lặng đi Thật ra còn sót lại Một thoáng đôi ta ở đây Lời nói khi xưa Còn vấn vương anh đậm sâu Người chọn quên hết Bao lần hứa bao lần mất Xong bù đắp cho một cuộc tình Mà em chưa một lần thay đổi Sao anh cứ đâm vào Rồi ôm đắng cay em à Vậy thì tình yêu anh cho đi Để làm gì Nếu người nhận được chẳng thèm dùng Mà còn cất đi Có ông trăng Luôn hỏi thăm vỗ về anh Anh đã đánh mất Những ước ao đã vỡ tan Không ôm đàn Đổi lại thời gian ở bên em Dù chỉ là tình xưa Mình anh luôn nhớ Một tình yêu vĩ mô Đã khuya rồi Mà sao anh vẫn còn nhớ em Đã khuya rồi Có ông trăng ngồi với anh Đã khuya rồi Mà sao anh vẫn còn nhớ em Tình yêu trao cho em cho em
__label__love Em ơi mình đã yêu nhau Được mấy tháng rồi Em ơi mình đã qua bao Nhiêu sóng gió trên đời Có mấy đêm anh thức khuya Đọc những lá thư em trao đến anh Em ơi mình đã xa nhau Hơn cả tuần rồi Đây là đầu tiên Anh và em có nhau yêu nhau Sao em không ở đây Bên anh lúc này Đây cà phê nhớ em Đây hàng me nhớ em Đây Đông Du nhớ em Bên anh mỗi khi tan ca Anh mong sao ngày chóng qua Em ơi một ngày em nói Yêu anh bao nhiêu lần Em ơi một tuần gặp nhau Bao nhiêu là vừa Có lúc ta hay giận hờn vu vơ Anh chẳng nói còn em lặng im Em ơi mình đã yêu nhau Đến bao nhiêu rồi Đây là đầu tiên Anh và em có nhau yêu nhau Sao em không ở đây Bên anh lúc này Đây Sài Gòn nhớ em Đây mình anh lái xe vòng vòng Đây hoàng hôn ghé thăm Nơi góc phố riêng đôi ta Anh mong sao ngày chóng qua Anh mong sao ngày chóng qua Anh mong sao ngày chóng qua Em ơi dù mai sau Dù có gió mưa xô nghiêng vào đầu Em ơi em nhớ nắm tay Anh qua thương đau Em ơi lòng này yêu em Chỉ có hàng me mới hiểu lòng anh Em ơi hãy đừng hoài nghi Vì trái tim anh ngu si Anh mong mình luôn có đôi Anh mong mình luôn có đôi
__label__love Đi qua nhà em Sài Gòn đẹp nhất là con đường này Dù có sáng sớm Khi mặt trời còn chưa lên Hay mấy đêm đường tối đen Nhưng mà nhớ em Đã trở thành thói quen anh thường ngày Đi qua ngã tư, vài giây đèn đỏ Thêm năm cây số Anh vẫn đi dù có xa Và rồi cũng tới, trước hẻm nhà em Mắt thì ngước nhìn Còn trên tay là bó hoa Trao ngay cho em một nụ hôn Khi gặp nhau Tuy nhưng mà siêu Tình yêu mười tám Bao nhiêu người dám Biết là tương tư Nhưng căn bệnh này lười khám Nếu em cần mua tình yêu Thì anh sẽ là người bán Vẽ nụ cười em, sáng như mặt trời Chắc là do anh Giờ đã biết yêu thật ròi Một vòng Sài Gòn Anh vi vu con Không chỉ đơn giản là tình yêu Mà còn là em là mùa hè Chiều nắng hạ Cà phê bờ kè Cùng em điếu *** Theo chân của nhau Bỏ lại đằng sau, xa để khám phá Nếu không xa cách Thì không chắc mình trân trọng Những ngày dài càng thêm lâu Mà mình đã cạnh bên nhau Là những ngày thật đáng giá Anh muốn mình như con thuyền kia Lao vào em rồi đắm chìm Em chính là bông hoa của anh Ngày nào cũng muốn ngắm nhìn Và thế giới ta me Mỗi đêm chúng ta bên cạnh nhau Rồi qua ngày mai anh đạp xe Sang bên phố để đón nàng Quận 2 quận 4 sang quận 5 Săn cho em cái nón vàng Để em đội lên trông thật xinh Rất xinh Kèm theo một đôi 1 trắng tinh Và có thể là anh biết Em sẽ vui Mỗi một khi anh để ý Là hôm nay em thay kẹp tóc Mình dạo phố bằng Ngồi trên tầng thượng Để cho anh có thể Nắm bàn tay đẹp nhất Bốn con mắt nhìn thành phố Dăm ba câu chuyện, hai ly bạc xỉu Nhưng mà chỉ một tình yêu Cả điều không vui Ta cũng có thể nhìn thấu Hay là vài câu cười đùa Mà chỉ có tụi mình hiểu Và anh thấy Ta luôn có nhiều con đường Vài quán ăn vẫn chưa tới Hay bộ phim mà mình quên xem Anh yêu em nhiều tới nỗi Là muốn đổi luôn Cả tên của thành phố này Để anh được gọi bằng tên em Em xinh xắn trong chiếc váy Đôi 1 Đôi lúc anh thấy em Như chiếc loa phát thanh Em nhắc nhở anh nhiều thứ Như là yêu chính bản thân của mình Hơn người nào khác Vì thanh xuân này rất nhanh Anh cần bình yên Em cần mua tình yêu Bao nhiêu thời gian Của tuổi trẻ này cần đổi Như là hai hành tinh Mình va vào nhau Để ta cảm nhận được phút giây Mình gần gũi Anh thích mộc mạc, không cần son môi Nếu em là bầu trời, anh tàu con thoi Lặn thành tàu ngầm Nếu em là vực sâu Nên khi mà không có được nhau Thì thà anh đơn côi Nên đi qua nhà em Sài Gòn đẹp nhất là con đường này Dù có sáng sớm Khi mặt trời còn chưa lên Hay mấy đêm đường tối đen Nhưng mà nhớ em Đã trở thành thói quen anh thường ngày Đi qua ngã tư, vài giây đèn đỏ Thêm năm cây số Anh vẫn đi dù có xa Và rồi cũng tới, trước hẻm nhà em Mắt thì ngước nhìn Còn trên tay là bó hoa Anh muốn mình như con thuyền kia Lao vào em rồi đắm chìm Em chính là bông hoa của anh Ngày nào cũng muốn ngắm nhìn Và thế giới ta me Mỗi đêm chúng ta bên cạnh nhau Rồi qua ngày mai anh đạp xe Sang bên phố để đón nàng Quận 2 quận 4 sang quận 5 Săn cho em cái nón vàng Để em đội lên trông thật xinh Rất xinh
__label__love Từng đã có những ngày Thật lòng em muốn chia tay Cũng vì tình yêu em có ai thay Người buông hết những điều Làm anh thấy đớn đau nhiều Nói rằng với anh không phải là yêu Tình yêu ai biết được Mình yêu nhau đến đâu Một ngày được thấy nhau Sẽ như lòng tràn nắng vàng Hẹn em ở cuối đường Mà em dừng giữa ngã ba đường Đi về một nơi chẳng có anh chờ Từ ngày mai trong những câu chuyện Không có tên em như xưa Dù gặp nhau Nhưng chẳng thấy ấm sao cho vừa Nơi vắng em anh sống thế nào Mỗi sớm mai ai đón ai chào Nhẹ nhàng anh ôm lấy em không rời Từ ngày mai anh sẽ cho mình Đến những nơi ta đã qua Gom hết tháng năm lại Ngày ngày quên dần một chút Có thấy đau tận sâu trong trái tim anh này Vì tình yêu đặt không đúng nơi anh vọng Từng đã có những ngày Thật lòng em muốn chia tay Cũng vì tình yêu em có ai thay Người buông hết những điều Làm anh thấy đớn đau nhiều Nói rằng với anh không phải là yêu Tình yêu ai biết được Mình yêu nhau đến đâu Một ngày được thấy nhau Sẽ như lòng tràn nắng vàng Hẹn em ở cuối đường Mà em dừng giữa ngã ba đường Đi về một nơi chẳng có anh chờ Từ ngày mai trong những câu chuyện Không có tên em như xưa Dù gặp nhau Nhưng chẳng thấy ấm sao cho vừa Nơi vắng em anh sống thế nào Mỗi sớm mai ai đón ai chào Nhẹ nhàng anh ôm lấy em không rời Từ ngày mai anh sẽ cho mình Đến những nơi ta đã qua Gom hết tháng năm lại Ngày ngày quên dần một chút Có thấy đau tận sâu trong trái tim anh này Vì tình yêu đặt không đúng nơi anh vọng Từ ngày mai trong những câu chuyện Không có tên em như xưa Dù gặp nhau Nhưng chẳng thấy ấm sao cho vừa Nơi vắng em anh sống thế nào Mỗi sớm mai ai đón ai chào Nhẹ nhàng anh ôm lấy em không rời Từ ngày mai anh sẽ cho mình Đến những nơi ta đã qua Gom hết tháng năm lại Ngày ngày quên dần một chút Có thấy đau tận sâu trong trái tim anh này Vì tình yêu đặt không đúng nơi anh vọng Một tình yêu đặt không đúng nơi
__label__love Em là cô gái trăng thơ Mà anh tìm Thơm mùi mận chín Anh say từ ánh nhìn Muốn cất em vào tim Hoa mận dưới nắng Không xinh bằng em cười Em là công chúa Trong anh là điểm mười Duy nhất em người ơi Ngọt ngào thơm thơm Em xinh đẹp tựa hoa Anh không thể bỏ qua Một mình mong manh Dễ cảm lạnh người ơi Theo anh về nhà nhé Tính anh tuy trầm Nhưng lắm lúc mới quen Cũng được cái kiệm lời Nhưng nếu em muốn nghe lời thương yêu Thì anh đây lại không thiếu Nguyện thề yêu em yêu hết lòng Vì em hết kiếp này vì em Ngàn vì sao đêm giống như là Tình anh bởi lẽ chẳng thể đếm Trái tim anh nhỏ những vẫn chứa Những yêu thương thật to êm đềm Một đời này chỉ để dành cho em Dành cho em Dành cho em Ngọt ngào thơm thơm thơm Ngọt ngọt thơm thơm Thơm thơm Em là công chúa Thơm thơm thơm thơm mùi mận chín Thơm thơm ngọt ngọt thơm thơm Em là công chúa Thơm thơm thơm thơm mùi mận chín Hoa mận dưới nắng Không xinh bằng em cười Em là công chúa Trong anh là điểm mười Duy nhất em người ơi Ngọt ngào thơm thơm Em xinh đẹp tựa hoa Anh không thể bỏ qua Một mình mong manh Dễ cảm lạnh người ơi Theo anh về nhà nhé Tính anh tuy trầm Nhưng lắm lúc mới quen Cũng được cái kiệm lời Nhưng nếu em muốn Nghe lời thương yêu Thì anh đây lại không thiếu Nguyện thề yêu em yêu hết lòng Vì em hết kiếp này vì em Ngàn vì sao đêm giống như là Tình anh bởi lẽ chẳng thể đếm Trái tim anh nhỏ những vẫn chứa Những yêu thương thật to êm đềm Một đời này chỉ để dành cho em Dành cho em Dành cho em Ngọt ngào thơm thơm thơm Ngọt ngọt thơm thơm Thơm thơm Em là công chúa Thơm thơm thơm thơm mùi mận chín Thơm thơm ngọt ngọt thơm thơm Em là công chúa
__label__love Tình yêu đó vốn chẳng tồn tại Chỉ trách anh ngày đó ngây dại Vì tin hai ta Sẽ chẳng có ngày mai Nào đâu biết em đã mỏi mệt Che dấu đi ánh mắt vô hồn Để hôm nay đôi tay Đã mãi buông rời nhau Khi còn ở bên nhau Có đôi khi chẳng thể hiểu thấu Biết bao lâu Chẳng còn như lúc đầu Đêm rồi lại bao đêm Nỗi cô đơn mà em che dấu Ở bên cạnh Nhưng trong lòng đã cách xa Vì anh vô tình Thế nên ta đã đi quá xa Đã hết cho dù ta không muốn Lần cuối nhìn lại Có phải anh tin em quá nhiều Lừa dối chỉ là dấu chấm hết Giờ hai ta hai ngã đường đời Có phải anh đã quá tin lời Rằng nếu cố gắng Sẽ giữ được tình yêu Một người giữ tất cả kỷ niệm Nhưng chẳng đánh mất chính mình Thì thôi buông đôi tay Cho trái tim ngủ say Khi còn ở bên nhau Có đôi khi chẳng thể hiểu thấu Biết bao lâu Chẳng còn như lúc đầu Đêm rồi lại bao đêm Nỗi cô đơn mà em che dấu Ở bên cạnh Nhưng trong lòng đã cách xa Vì anh vô tình Thế nên ta đã đi quá xa Đã hết cho dù ta không muốn Lần cuối nhìn lại Có phải anh tin em quá nhiều Lừa dối chỉ là dấu chấm hết Giờ hai ta hai ngã đường đời Có phải anh đã quá tin lời Rằng nếu cố gắng Sẽ giữ được tình yêu Một người giữ tất cả kỷ niệm Nhưng chẳng đánh mất chính mình Thì thôi buông đôi tay
__label__love Mưa vẫn rơi mãi Trên đường phố vắng Đêm khuya Mưa vẫn rơi mãi Cho lòng thương nhớ Khôn nguôi Thôi nhé anh hỡi Xin đừng tiếc nuối Làm gì Tình yêu đến trong Lần cuối. Ai có hay biết Cho lòng người chốn xa xôi Năm tháng day dứt Mối tình sao sớm Chia phôi Sương tuyết sao nỡ Chôn vùi dĩ vãng Đời người Tình yêu đến trong.. Giã.. từ..... Anh hỡi xin hãy Quên hết cay đắng Tình đời Anh hỡi xin hãy Quên hết cay đắng Tình người Anh hỡi xin hãy Quên hết giây phút Tuyệt vời Hãy quên đi Hãy quên đi. Theo với năm tháng Cuộc tình cũng sẽ phai đi Chôn kín thương nhớ Trong giờ phút cuối Chia ly Thôi nhé anh hỡi Xin đừng tiếc nuối Làm gì Tình yêu đến Trong giã... từ. Mưa vẫn rơi mãi Trên đường phố vắng Đêm khuya Mưa vẫn rơi mãi Cho lòng thương nhớ Khôn nguôi Thôi nhé anh hỡi Xin đừng tiếc nuối làm gì Tình yêu đến trong Lần cuối. Ai có hay biết Cho lòng người chốn xa xôi Năm tháng day dứt Mối tình sao sớm chia phôi Sương tuyết sao nỡ Chôn vùi dĩ vãng Đời người Tình yêu đến trong.. Giã.. từ..... Anh hỡi xin hãy Quên hết cay đắng Tình đời Anh hỡi xin hãy Quên hết cay đắng Tình người Anh hỡi xin hãy Quên hết giây phút Tuyệt vời Hãy quên đi Hãy quên đi. Theo với năm tháng Cuộc tình cũng sẽ phai đi Chôn kín thương nhớ Trong giờ phút cuối Chia ly Thôi nhé anh hỡi Xin đừng tiếc nuối Làm gì Tình yêu đến Trong giã từ. Thôi nhé anh hỡi Xin đừng tiếc nuối Làm gì Tình yêu đến Trong giã từ. Thôi nhé anh hỡi Xin đừng tiếc nuối Làm gì Tình yêu đến Trong giã từ. Thôi nhé anh hỡi Xin đừng tiếc nuối Làm gì Tình yêu đến
__label__love Bên nhau đêm nay Rồi sẽ mãi mãi nhớ Môi hôn trao nhau ngất ngây Phút cuối đắm đuối Còn mãi hương nồng say Giấc mơ thôi nhạt nhòa Đêm nay cô đơn Chìm trong cơn mơ hoang Em đi lang thang phiêu lãng Nhớ về anh xót xa lòng đau Chỉ mình em với em Anh ơi nghe chăng Em không muốn cô đơn Khi cuộc tình Vỡ tan mộng rồi Còn lại đây Màn đêm buông lơi Anh yêu nơi đâu Bên em đêm nay Hãy quên đi tháng ngày Dẫu có tiếc nuối Nhưng em không muốn cô đơn Bên nhau đêm nay Rồi sẽ mãi mãi nhớ Môi hôn trao nhau ngất ngây Phút cuối đắm đuối Còn mãi hương nồng say Giấc mơ thôi nhạt nhòa Đêm nay cô đơn Chìm trong cơn mơ hoang Em đi lang thang phiêu lãng Nhớ về anh xót xa lòng đau Chỉ mình em với em Anh ơi nghe chăng Em không muốn cô đơn Khi cuộc tình Vỡ tan mộng rồi Còn lại đây Màn đêm buông lơi Anh yêu nơi đâu Bên em đêm nay Hãy quên đi tháng ngày Dẫu có tiếc nuối Nhưng em không muốn cô đơn Anh ơi nghe chăng Em không muốn cô đơn Khi cuộc tình Vỡ tan mộng rồi Còn lại đây Màn đêm buông lơi Anh yêu nơi đâu Bên em đêm nay Hãy quên đi tháng ngày Dẫu có tiếc nuối Nhưng em không muốn cô đơn Bên nhau muôn nơi Người có lúc khốn khó Khi ta cô đơn có nhau Những phút sóng gió Hạnh phúc đang chờ ta Hát lên cho cuộc đời vui Bên nhau muôn nơi Người có lúc khốn khó Khi ta cô đơn có nhau Những phút sóng gió Hạnh phúc đang chờ ta Hát lên cho cuộc đời vui Những phút sóng gió Hạnh phúc đang chờ ta
__label__love Rồi từng đêm từng đêm Tâm hồn thoáng u buồn Mấy năm xa người thương Và nhiều khi tìm quên Vùi chôn bao kỷ niệm Hằng ôm ấp trong tim Ngàn lần không là không Khi tình thiếu hương nồng Mấy ai vui chờ mong Người thì ở đầu non Nhìn xuân qua mỏi mòn Hỏi ai sao chẳng buồn Anh ơi, khi đã xa rồi Xin hỏi nhau một lời Vì đâu không chung lối Nhớ phút từ ly, em quay mặt bước đi Đôi đường cách biệt Rồi còn thương tiếc mà chi Tình đời hay hợp tan Cho hình bóng vô vàn Cuốn trôi theo ngày tháng Một lần yêu vội qua Thời gian chưa xóa mờ Mà sao ai hững hờ Rồi từng đêm từng đêm Tâm hồn thoáng u buồn Mấy năm xa người thương Và nhiều khi tìm quên Vùi chôn bao kỷ niệm Hằng ôm ấp trong tim Ngàn lần không là không Khi tình thiếu hương nồng Mấy ai vui chờ mong Người thì ở đầu non Nhìn xuân qua mỏi mòn Hỏi ai sao chẳng buồn Anh ơi, khi đã xa rồi Xin hỏi nhau một lời Vì đâu không chung lối Nhớ phút từ ly, em quay mặt bước đi Đôi đường cách biệt Rồi còn thương tiếc mà chi Tình đời hay hợp tan Cho hình bóng vô vàn Cuốn trôi theo ngày tháng Một lần yêu vội qua Thời gian chưa xóa mờ Mà sao ai hững hờ Một lần yêu vội qua Thời gian chưa xóa mờ
__label__love Yêu làm chi để rồi cách xa Tình Yêu Ta ngỡ sẽ Không phai nhòa Bao mộng mơ thôi rồi vỡ tan Ngày em đi thế gian Quanh anh la chi Trong niềm đau có hình bóng em Người ra đi để nổi đau Anh mang muôn đời Trong lời yêu phải là cách xa Mình xa nhau mang đớn đau Mới là tình yêu Em ra đi chản cho Anh dù nho nhoi vọng Ngày em yêu anh , Em nói chi những câu mặn nồng Đêm sương rơi mình anh Cùng chén đắng trên môi h ồng Ngày mai sẽ tới anh Phải xa rời em mãi mãi Biet không em tình anh đã Trao em trọn muôn đời Đừng xa anh nhé để Tình yêu bền muôn suốt kiếp Cánh chim hoang đưng để Anh phải đau đơn lòng Nụ hôn đả trao anh vơí
__label__love Vì tình yêu đôi lúc Chỉ là giấc mơ của một người Giấc mơ của một người Mà lại đau thế thôi Nói đi em một câu Đã không yêu từ lâu Cho anh không ngày ngày Càng thêm lún sâu Vì tình yêu đôi lúc Chỉ là giấc mơ của một người Giấc mơ của một người Mà lại đau thế thôi Nói đi em một câu Đã không yêu từ lâu Xem anh như bạn mà lại cứ dịu dàng Quay qua đây đi em Quay qua đây anh xem Em còn như ngày hôm qua Mãi hai ta cũng chỉ là Một đôi bạn thân Chứ chẳng phải là đôi ta Những kỉ niệm ngày nào đã trôi xa Những giấc mơ cũng dần dần biến mất Luôn quan tâm yêu em Đi bên em nhưng sao mãi hôm nay Không một lần chính thức Anh xin lỗi nhưng em ơi một câu Rằng nhờ em anh đã trưởng thành rồi Những cảm xúc anh chôn sâu từ lâu Ngày hôm nay được nuôi dưỡng thành lời Đã nếm đủ vị đời ngọt đắng cay Có cả nhưng khi gặp em Lòng anh thôi thúc Em có biết vì sao Anh không hỏi vì sao Là tại vì tình yêu đôi lúc Vì tình yêu đôi lúc Chỉ là giấc mơ của một người Giấc mơ của một người Mà lại đau thế thôi Nói đi em một câu Đã không yêu từ lâu Cho anh không ngày ngày Càng thêm lún sâu Vì tình yêu đôi lúc Chỉ là giấc mơ của một người Giấc mơ của một người Mà lại đau thế thôi Nói đi em một câu Đã không yêu từ lâu Xem anh như bạn mà lại cứ dịu dàng Một mình anh thơ thẩn Trong màn đêm thâu Trái tim thêm đau Suy tư chẳng nói nên câu Em bảo chúng ta Chỉ nên dừng ở tình bạn Trải qua từng ấy thời gian Vui buồn bên nhau Tất cả cũng do anh đã quá vọng Nhưng khi yêu một người Sao giữ mãi được trong lòng Mọi thứ giờ đổ vỡ Không như anh từng mơ mộng Để lại bên trong trái tim của anh Là một khoảng trống Ta đã từng trải qua bao nhiêu ngày nắng Che chắn nhau đi qua những ngày mưa Cùng cảm nhận vị ngọt mặn đắng Và từng trao cho nhau những lời hứa Giờ chỉ còn mình anh trên phố vắng Con đường ta cùng về ngày xưa Dù cho bây giờ anh có cố gắng Cũng chẳng thể nào quay lại được nữa Vì tình yêu đôi lúc Chỉ là giấc mơ của một người Giấc mơ của một người Mà lại đau thế thôi Nói đi em một câu Đã không yêu từ lâu Cho anh không ngày ngày Càng thêm lún sâu Vì tình yêu đôi lúc Chỉ là giấc mơ của một người Giấc mơ của một người Mà lại đau thế thôi Nói đi em một câu Đã không yêu từ lâu Xem anh như bạn mà lại cứ dịu dàng Vì tình yêu đôi lúc Chỉ là giấc mơ của một người Giấc mơ của một người Mà lại đau thế thôi Nói đi em một câu Đã không yêu từ lâu Cho anh không ngày ngày Càng thêm lún sâu Vì tình yêu đôi lúc Chỉ là giấc mơ của một người Giấc mơ của một người Mà lại đau thế thôi Nói đi em một câu Đã không yêu từ lâu
__label__love Chẳng cần phải giăng bẫy đâu bởi vì em căng đấy Thả vào từng trang giấy Tương tư anh gửi về vùng trăng mây Kể từ chiều hôm ấy Anh không biết mình bị làm sao ấy Bị làm sao ấy bị nàng bao vây I Trong lòng dập dìu Vào một buổi chiều Tình cờ gặp một nàng kiêu kiêu Ngay đây trong tim anh Là một ngọn lửa riu Muốn sang sông thì bắc cầu kiều Muốn yêu em thì phải bắt đầu liều qua nhà em thì mất bao nhiêu Anh hỏi để ngày sau yêu Sáng sớm tới đêm muộn Lại cứ nhớ tới em luôn Cứ nói với anh khi mà Tối đến nếu em buồn Nàng chẳng cần phải cầu cứu Anh ngay đây để bấu víu I Bài này phải triệu Chẳng cần phải giăng bẫy đâu bởi vì em căng đẫy Thả vào từng trang giấy Tương tư anh gửi về vùng trăng mây Kể từ chiều hôm ấy Anh không biết mình bị làm sao ấy Bị làm sao ấy bị nàng bao vây Chẳng cần phải giăng bẫy đâu bởi vì em căng đấy Thả vào từng trang giấy Tương tư anh gửi về vùng trăng mây Kể từ chiều hôm ấy Anh không biết mình bị làm sao ấy Bị làm sao ấy bị nàng bao vây Xin giới thiệu em là yêu đây như là triệu độ mì siêu cay Đưa em một vòng hồ Tây Xong qua đêm về nằm đầu tay Lưu cho anh số máy Để hôm sau anh gọi dậy Qua nhà em nhanh không bố thấy Nhẹ nhàng mình cùng rời khỏi nơi đây Biết anh có bao giờ Đêm thổn thức trái tim mong chờ Nghe bài hát anh lúc không giờ Chẳng thể nào ơ thờ Chẳng thể nào thờ ơ Chẳng cần phải giăng bẫy đâu bởi vì em căng đấy Thả vào từng trang giấy Tương tư anh gửi về vùng trăng mây Kể từ chiều hôm ấy Anh không biết mình bị làm sao ấy
__label__love Mai vàng đua nở đầy trên cành Tung tăng chân sáo vội bước nhanh Líu lo ca hát chim tung cánh Một mảnh vườn xuân gió phủ mành Em bước cùng anh giấc mộng lành Đào hồng đươm nụ kết mỏng manh Sắc xuân lưu luyến tình lóng lánh Xuân nồng khoe sắc giữa trời xanh Lễ chùa khấn nguyện với lòng thành Mộng xuân lưu luyến Lưu luyến phủ kín quanh Mưa xuân kết hạt Kết hạt rơi sóng sánh Đong đầy hạnh phúc Hạnh phúc màu thiên thanh Anh Đào, Cúc, Quất dưới nắng hanh Với tay hái nụ thôi chẳng đành Hỡi nụ tầm xuân đang trổ nhánh Rạo rực xuân tình dáng long lanh Mai vàng đua nở đầy trên cành Tung tăng chân sáo vội bước nhanh Líu lo ca hát chim tung cánh Một mảnh vườn xuân gió phủ mành Em bước cùng anh giấc mộng lành Đào hồng đươm nụ kết mỏng manh Sắc xuân lưu luyến tình lóng lánh Xuân nồng khoe sắc giữa trời xanh Lễ chùa khấn nguyện với lòng thành Mộng xuân lưu luyến Lưu luyến phủ kín quanh Mưa xuân kết hạt Kết hạt rơi sóng sánh Đong đầy hạnh phúc Hạnh phúc màu thiên thanh Anh Đào, Cúc, Quất dưới nắng hanh Với tay hái nụ thôi chẳng đành Hỡi nụ tầm xuân đang trổ nhánh Rạo rực xuân tình dáng long lanh Hỡi nụ tầm xuân đang trổ nhánh
__label__love Em đã tìm được một người Yêu thương em thật lòng Có phải không không phải anh Người đó tốt hơn anh Ngay lúc này anh cảm thấy Thời gian sao quá dài Chẳng lẽ tình yêu Vỡ tan thật sao Một người thì giữ lấy Tình yêu với nhau đậm sâu Còn một người thì nơi ấy Chẳng hoài nhớ nhung nơi này Anh vẫn cứ cố chấp hỏi bản thân Anh đang chờ đợi điều gì Mà cứ vọng Anh vẫn sẽ mãi yêu Dù cho thời gian Chẳng có bao nhiêu Không quan tâm rằng em Đã quên hay còn chút ký ức xưa Đôi khi anh buồn tênh Một khi đi qua Nơi góc phố quen Tin vài ký ức để cảm giác Thấy vẫn còn nguyên Đôi khi anh trộm nghĩ về em Lòng vui như muốn hét lên Nhưng anh thấy thật ra Tình yêu của anh Sao quá mong manh Thế mới nói thời gian Chẳng thể nào nhòa đi kí ức xưa Mà chỉ khiến người Đã yêu yêu hơn nữa Một người thì giữ lấy Tình yêu với nhau đậm sâu Còn một người thì nơi ấy Chẳng hoài nhớ nhung nơi này Anh vẫn cứ cố chấp hỏi bản thân Anh đang chờ đợi điều gì Mà cứ vọng Anh vẫn sẽ mãi yêu Dù cho thời gian Chẳng có bao nhiêu Không quan tâm rằng em Đã quên hay còn chút ký ức xưa Đôi khi anh buồn tênh Một khi đi qua Nơi góc phố quen Tin vài ký ức để cảm giác Thấy vẫn còn nguyên Đôi khi anh trộm nghĩ về em Lòng vui như muốn hét lên Nhưng anh thấy thật ra Tình yêu của anh Sao quá mong manh Thế mới nói thời gian Chẳng thể nào nhòa đi kí ức xưa Mà chỉ khiến người Đã yêu yêu hơn nữa Anh vẫn sẽ mãi yêu Dù cho thời gian Chẳng có bao nhiêu Không quan tâm rằng em Đã quên hay còn chút ký ức xưa Đôi khi anh buồn tênh Một khi đi qua Nơi góc phố quen Tin vài ký ức để cảm giác Thấy vẫn còn nguyên Đôi khi anh trộm nghĩ về em Lòng vui như muốn hét lên Nhưng anh thấy thật ra Tình yêu của anh Sao quá mong manh Thế mới nói thời gian Chẳng thể nào nhòa đi kí ức xưa Mà chỉ khiến người
__label__love Một tình cảm đã dần phai Người bước đi cùng ai Từ đầu đã nói không để tâm Những thứ như vậy Và một người nữa đến rồi đi Người nói câu biệt ly Nhẹ nhàng qua chiếc Làm ướt đôi mi Chuyện tình buồn như thế Tôi đã nghe nhiều rồi Mà lòng cứ đắn đo Cho cuộc tình ướt vai Một ngày người đi mất Để lại những vết thương vô hình Hãy về lại nơi chúng ta trao tình yêu Nếu em không về Thì anh còn cần đến em không Giấu đi mắt buồn Hàng mi còn chưa phai sầu Nếu anh không về Thì em chẳng cần biết thêm đâu Nếu như đó là sự thật Thì không cần ai biết Nếu như sau này gặp em Liệu anh có quay đi Vứt đi những ngày bên nhau Thề không xa rời Nếu như sau này gặp nhau Thì em sẽ không đau Bước qua nói chào một câu Nhìn anh rồi đi tiếp Một vài hôm trước Thì em lại bước trên đường quen Gặp vài người nói yêu Để quên đi những ưu phiền Tìm một người nghiêm túc ngoài kia Chắc có lẽ là còn khuya Vì người mang nỗi đau Cùng ký ức xưa kia Vẫn một mình như thế Em đã quen nhiều rồi Lời ngọt ngào thiết tha Của bàn tiệc tối qua Người người mà em biết Sao lại mang vấn vương đôi mình Em về lại nơi chúng ta trao tình yêu Nếu em không về Thì anh còn cần đến em không Giấu đi mắt buồn Hàng mi còn chưa phai sầu Nếu anh không về Thì em chẳng cần biết thêm đâu Nếu như đó là sự thật Thì không cần ai biết Nếu như sau này gặp em Liệu anh có quay đi Vứt đi những ngày bên nhau Thề không xa rời Nếu như sau này gặp nhau Thì em sẽ không đau Bước qua nói chào một câu Nhìn anh rồi đi tiếp Nếu như sau này gặp em Liệu anh có quay đi Vứt đi những ngày bên nhau Thề không xa rời Nếu như sau này gặp nhau Thì em sẽ không đau Bước qua nói chào một câu Nhìn anh rồi đi tiếp nỗi buồn
__label__love Tình yêu kết thúc Mà sao anh vẫn cứ nhớ em Không biết bây giờ Phương đó em có hạnh phúc Và anh luôn mong Em được sống ấm êm bên người Để anh sẽ cố Cố quên em trong niềm đau Nhiều khi anh muốn Xóa hết những ký ức về em Nhưng trái tim anh Không thể quên được hình bóng người Mỗi ngày trôi qua Anh vẫn sống nhưng không tiếng cười Vì nụ cười ấy đã tắt khi em rời xa Còn đâu vòng tay Hơi ấm khi em về bên kia rồi Từng đêm thao thức Anh nhớ em người ơi Những hạt mưa nhẹ rơi Buông lơi trên phím đàn Mưa có hay tim anh nhỏ lệ từng đêm Mỗi ngày trôi qua anh tập sống Chỉ riêng mình anh thôi người Từng đêm thao thức Anh viết lên bài ca Phải làm sao Phải làm sao quên đi bóng hình Dù biết tim em Nay không thuộc về anh Nhiều khi anh muốn Xóa hết những ký ức về em Nhưng trái tim anh Không thể quên được hình bóng người Mỗi ngày trôi qua Anh vẫn sống nhưng không tiếng cười Vì nụ cười ấy đã tắt khi em rời xa Còn đâu vòng tay Hơi ấm khi em về bên kia rồi Từng đêm thao thức Anh nhớ em người ơi Những hạt mưa nhẹ rơi Buông lơi trên phím đàn Mưa có hay tim anh nhỏ lệ từng đêm Mỗi ngày trôi qua anh tập sống Chỉ riêng mình anh thôi người Từng đêm thao thức Anh viết lên bài ca Phải làm sao Phải làm sao quên đi bóng hình Dù biết tim em Nay không thuộc về anh Còn đâu vòng tay Hơi ấm khi em về bên kia rồi Từng đêm thao thức Anh nhớ em người ơi Những hạt mưa nhẹ rơi Buông lơi trên phím đàn Mưa có hay tim anh nhỏ lệ từng đêm Mỗi ngày trôi qua anh tập sống Chỉ riêng mình anh thôi người Từng đêm thao thức Anh viết lên bài ca Phải làm sao Phải làm sao quên đi bóng hình Dù biết tim em Nay không thuộc về anh Dù biết tim em
__label__love mùa hè đến trong tôi ngàn muôn tiếng hát mùa hè nắng trên cao và mây khắp trời đem lời yêu thương lá còn vương mắt ai tìm lại dấu yêu xưa còn trong dĩ vãng từng làn gió mơn man cho tình yêu bắt đầu xin một lần thôi cho trái tim anh đợi chờ từng chiều mưa bên sông đem dấu yêu thương vào lòng lặng ngắm mây bên giấc mơ ngày em đến hè đến mang bao nỗi nhớ ngồi ngắm chim cuối phố chờ nắng đưa mưa trở về em vẫn buồn nhìn nắng úa phai từ lâu người hỡi em ơi có biết ngày tháng yêu thương sẽ đến bài hát cho nhau lúc đầu còn nguyên giấc mơ hôm nào cho mùa hè đến bên khung trời dấu yêu mùa hè đến trong tôi ngàn muôn tiếng hát mùa hè nắng trên cao và mây khắp trời đem lời yêu thương lá còn vương mắt ai tìm lại dấu yêu xưa còn trong dĩ vãng từng làn gió mơn man cho tình yêu bắt đầu xin một lần thôi cho trái tim anh đợi chờ từng chiều mưa bên sông đem dấu yêu thương vào lòng lặng ngắm mây bên giấc mơ ngày em đến hè đến mang bao nỗi nhớ ngồi ngắm chim cuối phố chờ nắng đưa mưa trở về em vẫn buồn nhìn nắng úa phai từ lâu người hỡi em ơi có biết ngày tháng yêu thương sẽ đến bài hát cho nhau lúc đầu còn nguyên giấc mơ hôm nào cho mùa hè đến bên khung trời dấu yêu hè đến mang bao nỗi nhớ ngồi ngắm chim cuối phố chờ nắng đưa mưa trở về em vẫn buồn nhìn nắng úa phai từ lâu người hỡi em ơi có biết ngày tháng yêu thương sẽ đến bài hát cho nhau lúc đầu còn nguyên giấc mơ hôm nào cho mùa hè đến
__label__love Trao anh yêu thương nồng nàn Nhưng con tim anh chẳng màng Để cho tim em bao ngổn ngang Nhưng em đây vẫn luôn thích anh Thương anh yêu anh mãi thôi Đã bao đêm nằm suy nghi Là em hỏng tốt ở điểm nào Mà sao anh cứ làm ngơ cái mặt Cứ bơ với em là thế nào Người ta thật lòng như vậy Mà anh còn đòi cái gì nữa Cứ lên mặt đi chảnh Mai mốt ế đừng có khóc như mưa Em năn nỉ anh luôn á Thôi anh cứ ừ đại đi mà Có mất gì đâu còn được người yêu Đáng yêu là em nữa cơ mà Sao mà khó tính dữ vậy hả Hay là chê em ở điểm nào Cứ nói thẳng để em biết sửa Chứ cứ im lặng là sao Đừng để em nói nhiều nha Em bực dữ lắm lun rồi á Yêu hay là không nói đại một câu Chứ em hết kiên nhẫn rồi á Tui hiền dữ lắm rồi Mà sao hỏng chịu hỉu dùm tui Cứ bất tui đợi ôm bệnh tương tư Sao mấy người hổng có biết tội hở Này hỡi người tình ơi anh có biết không Tim em thương anh yêu anh biết là bao Mà cớ vì sao mà anh hỏng hay Để cho em tim đây mang bao đắng cay Yêu thương anh nhiều Cho anh bao điều Nhưng anh luôn mãi thờ ơ Để cho tim em cảm thấy đau Mỗi khi ngồi nhớ đến anh Nhắc lại thêm lần nữa là Có chịu yêu em không nè Nói đại một câu để em biết đường Đi kím thăng khác cho phẻ Chứ mất cài gì cứ ngóng cứ đợi Thiếu điều muốn quỳ lại van xin Hỏng ̃ giờ đi tự tử để chứng minh hả trời Thiệt là cái tình luôn Mà bực bội trong người quá xá Yêu hay không chỉ có vậy thôi Cũng hông chịu nói ra Đi tìm tình yêu để được hạnh phúc Mà sao thiệt tình quá khó Yêu mà cứ luôn đơn phương kiểu này thiệt là quá lo Nghĩ lại cũng thấy vui ha Mặt mình nó dày dể sợ Theo đuổi người ta Mà người ta phũi toàn quăng cho cục lơ Ôi thôi mà cũng chả sao Gái thế kỉ này nó phải vậy Phải biết nắm bất hạnh phúc phía trước Đặc biệt là mặt phải dày Nói ra cũng thấy mình trơ trẻn Cơ mà cũng chả có sao đâu Vì yêu thương anh nên em chấp nhận Dù bị anh ép vào gốc sầu Tình yêu của em trao cho anh Nhiều tới đâu chắc anh cũng đã hiểu Chàng ngốc yêu à hãy nắm tay em Và nói anh đồng ý nha Nói gì nói chứ tui nói thiệt đó Mấy người có yêu tui Thì nói tui biết Còn không yêu cũng nói tui biết Chứ cứ cái đà này Ăn không ngon ngủ không yên Tui nghĩ là tui chớt sớm quá Dù mai đây có ra sao Thì tim em vẫn luôn yêu người Nguyện yêu anh mãi mãi Trao cho anh tình yêu nồng say Tựa như lá với cây Trao cho anh nụ hôn ngọt Và dịu êm như gió với mây Đôi ta gần nhau em đây nguyện yêu Mình anh mãi thôi Dù mai ra sao người ơi Tình em nguyện không đổi dời Trao cho anh tình yêu nồng say Tựa như lá với cây Trao cho anh nụ hôn ngọt Và dịu êm như gió với mây Đôi ta gần nhau em đây nguyện yêu Mình anh mãi thôi Dù mai ra sao người ơi Tình em nguyện không đổi dời Yêu thương anh nhiều Cho anh bao điều Nhưng anh luôn mãi thờ ơ Để cho tim cảm thấy đau Mỗi khi ngồi nhớ đến anh Yêu thương anh nhiều Cho anh bao điều Nhưng anh luôn mãi thờ ơ Để cho tim cảm thấy đau
__label__love Bài hát : Yêu Lắm Ngày Hôm Qua Yêu lắm ngày hôm qua Tựa là tình mãi mãi thiết tha Đôi tay anh nắm chặt tay em Cứ ngỡ đôi ta sẽ không cách xa Cuộc tình nồng nàn giờ lũy tan Yêu thương chấm dứt Chỉ còn lại là Phiền muộn Xa cách làm anh đau Đau đớn nên con tim u sầu Bước bên em lối về thênh thang Cũng một người tay sát vai kề Yêu thương ấm nồng Chỉ mỗi anh đắng cay nát tan Cho muôn lời yêu Đem yêu thương hẹn thề làm gì Để rồi người lại Cứ bước đi Bỏ mặc anh trong căn phòng vắng Cô đơn mình anh Lại ngồi ngẫm lại Nhói đau trong con tim anh Một vết thương Một vết thương đến nay chưa lành Vì em đã đổi khác Đi với một ai khác Thâm tâm anh đau nhói âm thầm Giọt buồn đọng lại làm Ướt khóe mi Mong ngày sau trôi qua thật mau Nơi đây mình anh không còn Hiu quạnh Có lẽ đôi ta Nhân duyên chỉ thế thôi Từng thiết tha Nhưng chẳng mặn mà Thì thôi anh Anh thầm chúc Cho em được hạnh phúc Xa cách làm anh đau Đau đớn nên con tim u sầu Bước bên em lối về thênh thang Cũng một người tay sát vai kề Yêu thương ấm nồng Chỉ mỗi anh đắng cay nát tan Cho muôn lời yêu Đem yêu thương hẹn thề làm gì Để rồi người lại Cứ bước đi Bỏ mặc anh trong căn phòng vắng Cô đơn mình anh Lại ngồi ngẫm lại Nhói đau trong con tim anh Một vết thương Một vết thương đến nay chưa lành Vì em đã đổi khác Đi với một ai khác Thâm tâm anh đau nhói âm thầm Giọt buồn đọng lại làm Ướt khóe mi Mong ngày sau trôi qua thật mau Nơi đây mình anh không còn Hiu quạnh Có lẽ đôi ta Nhân duyên chỉ thế thôi Từng thiết tha Nhưng chẳng mặn mà Thì thôi anh Anh thầm chúc Cho em được hạnh phúc Đem yêu thương hẹn thề làm gì Để rồi người lại Cứ bước đi Bỏ mặc anh trong căn phòng vắng Cô đơn mình anh Lại ngồi ngẫm lại Nhói đau trong con tim anh Một vết thương Một vết thương đến nay chưa lành Vì em đã đổi khác Đi với một ai khác Thâm tâm anh đau nhói âm thầm Giọt buồn đọng lại làm Ướt khóe mi Mong ngày sau trôi qua thật mau Nơi đây mình anh không còn Hiu quạnh Có lẽ đôi ta Nhân duyên chỉ thế thôi Từng thiết tha Nhưng chẳng mặn mà Thì thôi anh Anh thầm chúc Cho em được hạnh phúc Một ký ức nhạt nhòa
__label__love Ta bên nhau Nhớ cái thuở ban đầu Hai đứa gặp Giữa trời... mưa ngâu. Em về đâu Anh cho quá giang nè Lên xe anh chở Cho đỡ... mỏi... chân..... Nhưng anh ơi Nhà em xa lắm Ở bên kia đồi Anh chở... nổi hông. Chỉ cần Em lên xe ngồi Đồi kia cao mấy..... Anh đạp cũng qua. Hay là... Anh nói cho suông Nửa đường mệt quăn em xuống Đứng bơ vơ một.. mình. Thật tình! Anh muốn làm quen Nên giờ nói thế Để em.. vui lòng. Chứ thương thì Dù có mấy sông Dù cho mấy núi Anh cũng đèo em qua. Nhà em Còn có mẹ già Mẹ em rất khó .... Hỏi anh còn muốn đưa. Không đưa Về thưa với mẹ già Làm sao anh có Được người anh thương. Không đưa Về thưa với mẹ già Làm sao anh cưới .... Được người.... Anh... yêu..... Ta bên nhau Nhớ cái thuở ban đầu Hai đứa gặp Giữa trời.. mưa ngâu. Em về đâu Anh cho quá giang nè Lên xe anh chở Cho đỡ... mỏi... chân..... Nhưng anh ơi Nhà em xa lắm Ở bên kia đồi Anh chở... nổi hông. Chỉ cần Em lên xe ngồi Đồi kia cao mấy..... Anh đạp cũng qua. Hay là Anh nói cho suông Nửa đường mệt quăn em xuống Đứng bơ vơ một... mình..... Thật tình! Anh muốn làm quen Nên giờ nói thế Để em vui lòng. Chứ thương thì Dù có mấy sông Dù cho mấy núi Anh cũng đèo em qua. Nhà em Còn có mẹ già Mẹ em rất khó .... Hỏi anh còn muốn đưa. Không đưa Về thưa với mẹ già Làm sao anh có Được người anh thương. Không đưa Về thưa với mẹ già Làm sao anh cưới.... Được người Anh... yêu...... Không đưa Về thưa với mẹ già Làm sao anh cưới.... Được người
__label__love Muốn anh sẽ trao em nụ hôn Vào mỗi sớm mai Muốn anh nói yêu em Vì nắng hoàng hôn sắp phai Và mùa Thu lá rơi Đôi ta cùng nhìn Đông tới Trên con đường sẽ đầy tuyết rơi Trong vòng tay anh thật bình yên Người có biết không Đến khẽ nói hãy ôm chặt Em và thôi nhớ mong Để nỗi nhớ cách xa Chẳng bao giờ gần em nữa Yêu em và hãy như lời anh hứa Hãy bên cạnh em nhé Để em bớt nhớ mong Hãy bên cạnh em nhé Để em bớt ngóng trông Vì mùa Đông sẽ mang Lạnh giá đến cho đôi tay Chỉ cần người kề môi và nói với em Sẽ yêu mình em thôi Nguyện đến suốt đời Trên con đường ấy em luôn sẽ mãi Yêu mình anh Muốn anh sẽ trao em nụ hôn Vào mỗi sớm mai Muốn anh nói yêu em Vì nắng hoàng hôn sắp phai Và mùa Thu lá rơi Đôi ta cùng nhìn Đông tới Trên con đường sẽ đầy tuyết rơi Trong vòng tay anh thật bình yên Người có biết không Đến khẽ nói hãy ôm chặt Em và thôi nhớ mong Để nỗi nhớ cách xa Chẳng bao giờ gần em nữa Yêu em và hãy như lời anh hứa Hãy bên cạnh em nhé Để em bớt nhớ mong Hãy bên cạnh em nhé Để em bớt ngóng trông Vì mùa Đông sẽ mang Lạnh giá đến cho đôi tay Chỉ cần người kề môi và nói với em Sẽ yêu mình em thôi Nguyện đến suốt đời Trên con đường ấy em luôn sẽ mãi
__label__love Là em cô gái quê Đôi mươi đẹp xinh hai má ửng hồng Hỏi anh thương bé hông Sao anh mãi lòng vòng Chờ đợi chi nữa xa xôi Mùa bội thu cũng qua thôi Em như lúa chín trên đồng Ngả vào lòng anh Là em cô gái quê đôi mươi Đẹp xinh nhưng chưa chồng Ngày đêm mong có ai Cùng nhau nối tơ hồng Đừng để em phải trông mong Dã tràng xe cát không công Do công anh lớn Em trả bằng tình em Em là cô gái miền quê Trời ban duyên dáng đâu chê chỗ nào Ngọt ngào tiếng nói quê hương Nếu anh có thương Thì thương cho thiệt lòng Em là một đóa hoa hồng Không son phấn đẹp tự nhiên Tới nay kém duyên Chưa qua một mối tình Mà anh ơi nếu anh có ưng Tính em có hơi tứng tưng Nắng mưa mưa nắng thất thường lắm Là em cô gái quê Đôi mươi đẹp xinh hai má ửng hồng Hỏi anh thương bé hông Sao anh mãi lòng vòng Chờ đợi chi nữa xa xôi Mùa bội thu cũng qua thôi Em như lúa chín trên đồng Ngả vào lòng anh Là em cô gái quê đôi mươi Đẹp xinh nhưng chưa chồng Ngày đêm mong có ai Cùng nhau nối tơ hồng Đừng để em phải trông mong Dã tràng xe cát không công Do công anh lớn Em trả bằng tình em Hoa tỏa nắng mới nguyên cả cánh đồng Sắc hương đắm đuối luôn cả chim muông Trông em đằm thắm như một cánh hồng Nếu là về bên anh Làm cái nóc có lẽ êm hơn Nhìn em hai ba phút Sao mà u mê Đêm nằm mơ rồi cũng đến lúc Ta thành phu thê Nét quê nhưng mà em vẫn nuột nà Da ngăm mắt biếc Ai nhìn mà không yêu Em là một đóa hoa hồng Không son phấn đẹp tự nhiên Tới nay kém duyên Chưa qua một mối tình Mà anh ơi nếu anh có ưng Tính em có hơi tứng tưng Nắng mưa mưa nắng thất thường lắm Là em cô gái quê Đôi mươi đẹp xinh hai má ửng hồng Hỏi anh thương bé hông Sao anh mãi lòng vòng Chờ đợi chi nữa xa xôi Mùa bội thu cũng qua thôi Em như lúa chín trên đồng Ngả vào lòng anh Là em cô gái quê đôi mươi Đẹp xinh nhưng chưa chồng Ngày đêm mong có ai Cùng nhau nối tơ hồng Đừng để em phải trông mong Dã tràng xe cát không công Do công anh lớn Em trả bằng tình em Mặn mà thiếu nữ vùng quê Áo dài nón lá phấn son vụng về Anh ơi anh đừng vội chê Eo thon mắt biếc Lỡ làng anh có theo Là em cô gái quê Đôi mươi đẹp xinh hai má ửng hồng Hỏi anh thương bé hông Sao anh mãi lòng vòng Chờ đợi chi nữa xa xôi Mùa bội thu cũng qua thôi Em như lúa chín trên đồng Ngả vào lòng anh Là em cô gái quê đôi mươi Đẹp xinh nhưng chưa chồng Ngày đêm mong có ai Cùng nhau nối tơ hồng Đừng để em phải trông mong Dã tràng xe cát không công Do công anh lớn
__label__love Tiền em là của em Còn tiền anh là của em luôn Mỗi tháng đi làm tiền lương đưa hết Em em mới thương Cơm nước ở nhà em lo Anh đau anh bệnh em lo Em là nóc nhà chở che nắng gió Nên sợ em đâu có gì sai Em cho anh quyết định hết mọi thứ Nhưng làm cái gì cũng phải đúng ý em Muốn đi đâu với ai cũng được Nhưng mà nhất định là phải hỏi ý em Xin cái gì cũng phải hỏi ý em Tiền lương về cũng phải đúng ý em Đời nở hoa hay gặp bế tắc Quyết định là ở vợ tui đó mấy fen Nết na dịu dàng Em là cô gái hiền ngoan Em xinh giống như nữ thần Em hổng có dữ dằn Mỗi khi nhìn thấy em không được vui Là anh tự giác Đưa em hết tiền trong túi Em như là em bé Nên đôi lúc em hay khóc nhè Còn tính em thì hơi bướng Đôi khi nắng mưa thất thường Tay mềm chân yếu Yên tâm đi có anh cưng chiều Hứa sẽ yêu em nhiều Và anh luôn ghi nhớ một điều là Tiền em là của em Còn tiền anh là của em luôn Mỗi tháng đi làm tiền lương đưa hết Em em mới thương Cơm nước ở nhà em lo Anh đau anh bệnh em lo Em là nóc nhà chở che nắng gió Nên sợ em đâu có gì sai Tiền em là của em Còn tiền anh là của em Của em luôn Người ta nói nhất vợ nhì trời Điều này xác định Là hổng cải được luôn Nâng như trứng hay là hứng như hoa Thì phải nghe lời vợ Nếu như muốn được thương Thời chưa vợ thì mọi thứ tự lo Thoải mái muốn gì làm đó Cuộc sống chẳng có ai làm khó Kể từ khi có vợ là mình mất tự do Mà suy đi thì cũng phải nghĩ lại Vợ khó thế nào thì cũng chỉ vì lo Lúc cưới vợ cho có mấy chỉ vàng Giờ ngồi tính lại cũng lời to Chăm con cơm nước Lo cả việc ấm giường Nên đôi khi Vợ có nắng mưa thất thường Mình nhịn chút xíu Đâu có gì thiệt thòi Miễn là hạnh phúc được rồi Mấy ông ơi Em như là em bé Nên đôi lúc em hay khóc nhè Còn tính em thì hơi bướng Đôi khi nắng mưa thất thường Tay mềm chân yếu Yên yâm đi có anh cưng chiều Hứa sẽ yêu em nhiều Và anh luôn ghi nhớ một điều là Tiền em là của em Còn tiền anh là của em luôn Mỗi tháng đi làm tiền lương đưa hết Em em mới thương Cơm nước ở nhà em lo Anh đau anh bệnh em lo Em là nóc nhà chở che nắng gió Nên sợ em đâu có gì sai Anh đâu có nghĩ Lấy em là như cắn trái ớt Em vẫn là người anh thương Hiền giống như cục bột Vì lo tương lai sau này Cuộc sống hai đứa đủ đầy Ra đường làm ông to ông lớn Nhưng về nhà phải nghe lời em Tiền em là của em Còn tiền anh là của em luôn Mỗi tháng đi làm tiền lương đưa hết Em em mới thương Cơm nước ở nhà em lo Anh đau anh bệnh em lo Em là nóc nhà chở che nắng gió
__label__love Em ơi hình như chúng mình Đã hết yêu nhau mất rồi Tại vì sao em hãy nói đi Hay vì anh vô tâm hững hờ Nên vô tình Đánh mất hai ta Rất khó để đến với nhau Đừng buông xuôi tình yêu chúng mình Mình đã hứa với nhau những gì Mình hãy giữ trọn vẹn lời hứa Hãy cho ta Yêu nhau thêm một lần nữa Mình tạm chia tay nhau nhé em Để ta biết được có yêu nhau không Mình tự cho nhau hai lối đi Để xem quãng đường của ai xa hơn Thời gian sẽ nói lên tất cả Nếu ta còn yêu sẽ quay trở về Thì lúc đó hai ta sẽ cùng Mở rộng trái tim Và cùng cho nhau Yêu lại từ đầu Em ơi hình như chúng mình Đã hết yêu nhau mất rồi Tại vì sao em hãy nói đi Hay vì anh vô tâm hững hờ Nên vô tình Đánh mất hai ta Rất khó để đến với nhau Đừng buông xuôi tình yêu chúng mình Mình đã hứa với nhau những gì Mình hãy giữ trọn vẹn lời hứa Hãy cho ta Yêu nhau thêm một lần nữa Mình tạm chia tay nhau nhé em Để ta biết được có yêu nhau không Mình tự cho nhau hai lối đi Để xem quãng đường của ai xa hơn Thời gian sẽ nói lên tất cả Nếu ta còn yêu sẽ quay trở về Thì lúc đó hai ta sẽ cùng Mở rộng trái tim Và cùng cho nhau Yêu lại từ đầu Mình tạm chia tay nhau nhé em Để ta biết được có yêu nhau không Mình tự cho nhau hai lối đi Để xem quãng đường của ai xa hơn Thời gian sẽ nói lên tất cả Nếu ta còn yêu sẽ quay trở về Thì lúc đó hai ta sẽ cùng Mở rộng trái tim Và cùng cho nhau Mình tạm chia tay nhau nhé em Để ta biết được có yêu nhau không Mình tự cho nhau hai lối đi Để xem quãng đường của ai xa hơn Thời gian sẽ nói lên tất cả Nếu ta còn yêu sẽ quay trở về Thì lúc đó hai ta sẽ cùng Mở rộng trái tim Và cùng cho nhau
__label__love Em nói anh nghe chàng ơi Tía Má em không được vui Vì em đã hơn hai mươi Mà chưa có ai đến xin mần sui Chờ anh quá lâu rồi Xuân đi thu đến hạ tàn Mà trên tay em còn thiếu Một chiếc nhẫn vàng Anh đừng có tính quanh co Em sẽ cho anh đòn Ngày mai hăm hai ngày tốt Mình cùng dắt tay nhau lên phường Em đã chốt xuồng ba lá Mình gắn thêm có vài bông hoa Dâng trà mời hai bên Ba Má Cho kết chặt cái tình sui gia Đã quyết thương nhau là tay nắm tay Yêu nhau là không có nhây Phận em mười hai bến nước Đục trong là do anh hết Ráng ráng năm sau Mình kiếm thêm cục cưng Có cháu ẵm bồng Ai cũng đều vui mừng Dây tơ hồng đã nối Cho mình bên nhau suốt đời anh cũng đang tính đây Yêu em thiệt lòng Anh cũng đâu có tính nhây Nhưng mà khổ nỗi cái Mỗi thứ khổ mỗi cái Còn ông bà cứ hối Chừng nào có cháu ẵm đây , nên là anh cũng ráng Yên tâm đi em Đợi chờ nào nó cũng đáng Chắc là khi đông về Hay là lúc thu sang Thì mình cũng sẽ cưới Chắc cú phải đàng hoàng Cưới em về thì anh đây xin hứa Riêng về chuyện nhà cửa Nói thiệt em khỏi lo Riêng nấu cơm giặt đồ hay rửa chén Em cứ để cho anh Nếu như cảm thấy khó Vì cái chuyện cưới em Mà anh còn dám làm Thì có gì trên đời Anh cảm thấy khó đâu Nói vậy thôi Vợ tui hiền muốn chết Nếu mà dữ cũng được Miễn mình mãi có nhau Là được rồi ní he Anh đừng có tính quanh co Em sẽ cho anh đòn Ngày mai hăm hai ngày tốt Mình cùng dắt tay nhau lên phường Em đã chốt xuồng ba lá Mình gắn thêm có vài bông hoa Dâng trà mời hai bên Ba Má Cho kết chặt cái tình sui gia Đã quyết thương nhau là tay nắm tay Yêu nhau là không có nhây Phận em mười hai bến nước Đục trong là do anh hết Ráng ráng năm sau Mình kiếm thêm cục cưng Có cháu ẵm bồng Ai cũng đều vui mừng Dây tơ hồng đã nối Cho mình bên nhau suốt đời Em như là hổ ở trong rừng Nên anh hãy coi chừng Đừng có mà lưng tưng Yêu em thì hãy nhớ có ba điều Một là Yêu Hai là Thương Ba là sẽ bên em tới già Mà đã quyết thương nhau là tay nắm tay Yêu nhau là không có nhây nha Phận em mười hai bến nước Đục trong là do anh hết Ráng ráng năm sau Mình kiếm thêm cục cưng Có cháu ẵm bồng Ai cũng đều vui mừng Dây tơ hồng đã nối
__label__love Em ơi từ vị trí bạn Mình chuyển qua yêu được không Để biết mà kéo thuyền đời Vì em dù ngược gió ngược dông Em chọn tình bạn hay là tình yêu Cho anh xin cái Để xác định chức vụ nhau cho khớp Nhưng mà vài dòng thư Anh gửi đến em Tình yêu này dường như Mùa xuân đã tới gõ cửa đên xem Thế nên từ vị trí bạn Mình chuyển qua yêu được không Để biết mà kéo thuyền đời Anh yêu em ngọt ngào Vì em dù ngược gió ngược dông Sánh bước bên em Cứ như bạn thân thôi Năm năm cũng đã lâu rồi Sợ nói hết ra em sẽ e ngại Rồi nỗi đau riêng mình anh Mùa đông tới rồi Thu qua xuân đi hạ tàn Hay là tôi bất chấp hết nói yêu em Dù cho ngày mai ngày mai có ra sao Dù em chẳng yêu gì tôi Tôi cũng không sao Giá như cơn mơ dài dài Tan vỡ đi cạnh bên em Như cậu bạn thôi Không cần em thương cho thân tôi Hay là tôi bất chấp hết nói yêu em Dù cho ngày mai ngày mai có ra sao Dù em chẳng yêu gì tôi Tôi cũng không sao Giá như cơn mơ dài dài Tan vỡ đi cạnh bên em Như cậu bạn thôi Không cần em thương cho thân tôi Thà một lần ghi điểm như tôi Cả ông ngồi chơi on Còn hơn là đi cùng cô ấy Mà ở chế độ Làm sao để tình yêu và bạn Sẽ không còn đi hai hàng Làm sao để như cầu hôn Mà mình không cần nhờ đến mai vàng Nghe tôi khuyên này Mình mẫn lên bạn ơi Cho em ý một vé liệu trình Đi đến yêu thương bạn ơi Cứ đi be Châm ngôn của mấy dân chơi là đi be Tình yêu như quả thính được bắt từ Mười một mét sân thôi Ông muốn mình là Tiến Dũng Hay là khán giả chỉ ngồi ngoài sân coi Hay là tôi bất chấp hết nói yêu em Dù cho ngày mai ngày mai có ra sao Dù em chẳng yêu gì tôi Tôi cũng không sao Giá như cơn mơ dài dài Tan vỡ đi cạnh bên em Như cậu bạn thôi Không cần em thương cho thân tôi
__label__love Khóc chợt nhìn anh em khóc Tựa vào đôi vai ấy Lòng nhè nhẹ ước ao Bấy lâu đã quay trở về bên em Đã tìm anh lâu lắm Tìm từ trong cơn mơ Tìm từ trong nỗi đau Tháng năm trót yêu thương hình dung Anh đừng rời xa em nhé Đừng bỏ rơi em nhé Đừng là cơn gió kia Đã mang lá xanh xa rời cây mãi Thật lòng em mong lắm Từng giờ và từng phút Thời gian sẽ đứng yên Để em giữ anh luôn bên mình Yêu là mình sẽ bước chung Đường dài với nhau Ta đi qua vui buồn và khổ đau Yêu là em sẽ thấy Tay mình được ấm thêm Trong tay anh dịu êm Yêu là em sẽ có thêm Một ngàn lý do Để không bao giờ xa rời anh Tình yêu của người Là tất cả trong em Là bình yên dẫu sẽ vui hay buồn Có gì dài bằng nỗi nhớ Và rộng bằng thương yêu Từng ngày em chắt chiu Để mang đến anh hỡi người yêu Anh đừng ngại ngần chi nữa Đừng đợi chờ chi nữa Hãy lại đây với em Giữ hơi ấm anh luôn gần bên Em đã cần anh như thế Đã vì anh như thế Thì người đừng để em Sống trong nhớ nhung Tháng ngày lê thê Một lần và mãi mãi Tình này chẳng chia hai Chỉ cần ta có nhau Sánh vai bước đi qua đêm dài Yêu là mình sẽ bước chung Đường dài với nhau Ta đi qua vui buồn và khổ đau Yêu là em sẽ thấy Tay mình được ấm thêm Trong tay anh dịu êm Yêu là em sẽ có thêm Một ngàn lý do Để không bao giờ xa rời anh Tình yêu của người Là tất cả trong em Là bình yên dẫu rằng em phải khóc Yêu là mình sẽ bước chung Đường dài với nhau Ta đi qua vui buồn và khổ đau Yêu là em sẽ thấy Tay mình được ấm thêm Trong tay anh dịu êm Yêu là em sẽ có thêm Hàng vạn lý do Để không bao giờ xa rời anh Tình yêu của người Là tất cả trong em Là bình yên dẫu
__label__love Em nào hay biết Đôi lời tha thiết thiết ngọt ngào Sẽ khiến em ra làm sao Từ ngày có anh Nhìn bầu trời lấp lánh Con đường kia bớt hiu quạnh Thầm lặng bên em những lúc em buồn em vui Để mắt chẳng rời Là người cho em tin suốt một đời Chẳng cho e chơi vơi Để anh nghe tình yêu nơi em là thật Con tim đã bao nhiêu ngày chìm trong men say ngọt mật Viết lên nhớ thương 5 rồi 10 năm Thoáng qua sẽ là 100 Nắm tay ta cùng đi hết đoạn đường xa xăm Nguyện ở bên nhau vì em thương anh lắm lắm Một phút bên anh làm cho em say đắm đăm Gửi trao hết một đời chỉ duy nhất một người
__label__love Một mình trong ngày tháng Cô đơn lặng thầm Tìm về bao lời nói Khi xưa người đã hứa Đã hứa yêu anh thật nhiều Cố gắng bên anh thật lâu Thật sự là một câu Một câu lừa dối Cho anh suy nghĩ Em đã xa anh trong vòng tay Vì anh còn tiếc Anh thương em lắm Nhưng tại vì sao Anh không giữ được em Mất hết yêu thương ấy Anh trao một người Đã làm anh đau Bao nhiêu ngày đêm Mặc dù anh vẫn mong Vẫn luôn hi vọng Người sẽ về đây Và cùng sánh bước Đến lúc em thay đổi Quên đi ngọt ngào Mà mình từng trao Em ơi vì sao Nhắm mắt anh thay đổi Anh đây đã lầm Chỉ vì tin em Nên anh mất em Một câu lừa dối Cho anh suy nghĩ Em đã xa anh trong vòng tay Vì anh còn tiếc Anh thương em lắm Nhưng tại vì sao Anh không giữ được em Mất hết yêu thương ấy Anh trao một người Đã làm anh đau Bao nhiêu ngày đêm Mặc dù anh vẫn mong Vẫn luôn hi vọng Người sẽ về đây Và cùng sánh bước Đến lúc em thay đổi Quên đi ngọt ngào Mà mình từng trao Em ơi vì sao Nhắm mắt anh thay đổi Anh đây đã lầm Chỉ vì tin em Nên anh mất em Anh đã tin em người ơi Mất hết yêu thương ấy Anh trao một người Đã làm anh đau Bao nhiêu ngày đêm Mặc dù anh vẫn mong Vẫn luôn hi vọng Người sẽ về đây Và cùng sánh bước Đến lúc em thay đổi Quên đi ngọt ngào Mà mình từng trao Em ơi vì sao Nhắm mắt anh thay đổi Anh đây đã lầm Chỉ vì tin em
__label__love Để rồi em đi quá nhanh Bỏ lại đêm vắng tanh Một mình anh cố ôm Bao nhiêu kỉ niệm sao mỏng manh Chuyện buồn nào cũng sẽ qua Giọt sầu kia cũng đã Rơi cho nỗi nhớ nhung Vơi đi bao phút giây yêu một người Nhìn lại quá khứ nơi bắt đầu Anh nắm tay em Như nhận ra không còn ai hơn em Để rồi náo nức ngỡ như giấc mơ Mơ những đứa trẻ Anh dừng chân Nơi cuối đường cùng với em Nhưng tình yêu Không từng êm đẹp như mình đã tin Nơi hờn ghen nơi hoài nghi Được ươm mầm tái sinh Dù rằng đôi khi anh sai Thế gian mấy ai hoàn hảo đâu Nhưng tình yêu Luôn cần thêm từ nhau sự thứ tha Nhưng mà em đã lặng im Vội đi vội lánh xa Vậy thì nhân gian sau bao nhiêu lâu Mới có những giấc mơ Để rồi em đi quá nhanh Bỏ lại đêm vắng tanh Một mình anh cố ôm Bao nhiêu kỷ niệm sao mỏng manh Chuyện buồn nào cũng sẽ qua Giọt sầu kia cũng đã Rơi cho nỗi nhớ nhung Vơi đi phút giây yêu một người Một người anh yêu quá nhiều Nhìn lại quá khứ nơi bắt đầu Anh nắm tay em Như nhận ra không còn ai hơn em Để rồi náo nức ngỡ như giấc mơ Mơ những đứa trẻ Anh dừng chân Nơi cuối đường cùng với em Nhưng tình yêu Không từng êm đẹp như mình đã tin Nơi hờn ghen nơi hoài nghi Được ươm mầm tái sinh Dù rằng đôi khi anh sai Thế gian mấy ai hoàn hảo đâu Nhưng tình yêu Luôn cần thêm từ nhau sự thứ tha Nhưng mà em đã lặng im Vội đi vội lánh xa Vậy thì nhân gian sau bao nhiêu lâu Mới có những giấc mơ Để rồi em đi quá nhanh Bỏ lại đêm vắng tanh Một mình anh cố ôm Bao nhiêu kỷ niệm sao mỏng manh Chuyện buồn nào cũng sẽ qua Giọt sầu kia cũng đã Rơi cho nỗi nhớ nhung Vơi đi phút giây yêu một người
__label__love Thế giới có bảy tỷ người Sao ẩn mình nơi đâu Chẳng tìm được em ơi Chờ em tận Bao nhiêu mùa bánh chưng rồi Mà sao anh chưa thấy em hỡi người Em ở đâu, đang ở đâu Gấu ơi đang ở đâu Bắc thang lên hỏi ông trời Ông giấu người yêu con ở nơi nào ông ơi Ông trả lời duyên con chưa tới Yêu đương gì, đời còn phơi phới Chẳng phải tìm, tự dưng đến thôi Ngỡ xa chân trời đầu ngờ ngay trước mắt Bỗng đâu cô nàng cũng là bạn lâu năm Đánh rơi nụ cười Làm trái tim rối bời Trời ơi Ngày thương tháng nhớ năm mong Về bên anh được không? Đường duyên dẫu có long đong Nhưng tình anh vẫn mênh mông Bảy tỷ người trên thế giới Anh chỉ cần em thôi Nhà còn bao việc mà anh vẫn thích em Vì anh cứ thế lông bông Nhiều mối tối nằm không Chạy đi khắp chốn nơi xa Nên tìm em không ra Chắc do duyên trời Lỡ thương em rồi Giờ anh sẽ nghĩ cách Để thế giới thêm một cặp đôi Thế giới này có bảy tỷ người Cho anh hỏi là em muốn trốn đâu? Không trả lời mà em chỉ cười Năm châu bốn bể kiểu gì chả gặp nhau Em nói là, ta chỉ nên làm bạn Anh không thể để uổng phí Vì sân chơi cuộc tình Anh muốn đơn giản Đã gặp được em Là anh phải thuổng đi Cuộc đời của anh Sẽ là cuộc đời của em Và cuộc đời của ta Sẽ là cuộc đời của nhau Ai bảo em dám mang thương nhớ đến Bây giờ mà không chịu Là con tim sẽ úa màu Em có thể lừa anh Nói dối cả bố mẹ Nhưng đâu thể bẻ lái được trái tim Trúng tim đen Khoảnh khắc này là sao Em nói đi nào Đóng tâm trí lại ngay Để tình ta là thước phim Sau bao năm Anh mới thực sự mở lòng mình Để đón thính vô Nếu em không chê Anh sẽ gửi tặng em Những yêu thương, siêu to khổng lồ Em vẫn xinh xắn tuy Thường chẳng gặp mắn gì Để tay đây anh nắm đi Rồi cuộc đời em sẽ thắm vì Anh sẽ tới xóa tan đi những xui xẻo Định mệnh của ta là phải có nhau Chỉ có những điều ngọt ngào và trong veo Ở bên em thôi Chờ tiếng yêu cất lời Trời ơi Ngày thương tháng nhớ năm mong Về bên anh được không ? Đường duyên dẫu có long đong Nhưng tình anh vẫn mênh mông Bảy tỷ người trên thế giới Anh chỉ cần em thôi Nhà còn bao việc mà anh vẫn thích em Vì anh cứ thế lông bông Nhiều mối tối nằm không Chạy đi khắp chốn nơi xa Nên tìm em không ra Chắc do duyên trời Lỡ thương em rồi Giờ anh sẽ nghĩ cách
__label__love Yêu là gì? Mà sao khiến cho cả hai Phải mang đớn đau Phải ôm nỗi suy tư hằng đêm Mong bình yên hãy tới bên tôi Yêu là gì Đến với nhau dù đã rất lâu Rồi vội cách xa nhau thật mau Đành quên hết Yêu thương đậm sâu Thì ra tình yêu là vậy Những phút giây hạnh phúc được bao Giờ đã chia xa Rồi ôm đớn đau Đành thôi Yêu đương gì tầm này em ơi Yêu chỉ mang chỉ toàn niềm đau Yêu nhau làm gì Yêu chi tầm này Con tim sẽ được bình yên Sẽ đến khi một ngày nào đó Hạnh phúc sẽ qua Dành tặng em đó Em hãy yên tâm Quên đi chuyện buồn Thôi không muộn phiền sầu lo Yêu là gì? Mà sao khiến cho cả hai Phải mang đớn đau Phải ôm nỗi suy tư hằng đêm Mong bình yên hãy tới bên tôi Yêu là gì Đến với nhau dù đã rất lâu Rồi vội cách xa nhau thật mau Đành quên hết yêu thương đậm sâu Thì ra tình yêu là vậy Những phút giây hạnh phúc được bao Giờ đã chia xa Rồi ôm đớn đau Đành thôi Yêu đương gì tầm này em ơi Yêu chỉ mang chỉ toàn niềm đau Yêu nhau làm gì Yêu chi tầm này Con tim sẽ được bình yên Sẽ đến khi một ngày nào đó Hạnh phúc sẽ qua Dành tặng em đó Em hãy yên tâm Quên đi chuyện buồn Thôi không muộn phiền sầu lo Thôi yêu thương chi muộn phiền Và hãy yêu bản thân mình hơn Quên đi quá khứ khờ dại Vì tình yêu nó là như thế Yêu đương gì tầm này em ơi Yêu chỉ mang chỉ toàn niềm đau Yêu nhau làm gì Yêu chi tầm này Con tim sẽ được bình yên Sẽ đến khi một ngày nào đó Hạnh phúc sẽ qua Dành tặng em đó Em hãy yên tâm Quên đi chuyện buồn Thôi không muộn phiền sầu lo Em ơi
__label__love Cần một bài hát Có thể nói hết tâm tình Cần đôi câu Để diễn tả cảm giác lúc này Vài ba hợp âm đánh xoay xoay vòng Điệu cô đơn Làm sao có thể Gói ghém hết tâm tư này Vào trong bài hát Gửi những cách xa tháng ngày Cả năm mong nhớ sáu tin đợi chờ Gần bảy nghìn giờ Không một bài hát nào Có thể nói hết được Vài trăm nỗi nhớ Và ngổn ngang vết trầy xước Nhịp cầu Ô Thước ngày xưa Giờ chỉ mình em lẻ loi đứng chờ Không một bài hát nào Có thể nói hết được Những ngày mưa xuống Làm khoé mi bỗng nhòe ướt Không một bài hát nào Có thể hiểu được em Hiểu em lúc này me I’ song On ’ On In So go my to me man ’s I I Không một bài hát nào Có thể nói hết được Vài trăm nỗi nhớ Và ngổn ngang vết trầy xước Nhịp cầu Ô Thước ngày xưa Giờ chỉ mình em lẻ loi đứng chờ Không một bài hát nào Có thể nói hết được Những ngày mưa xuống Làm khoé mi bỗng nhòe ướt Không một bài hát nào Có thể hiểu được em Hiểu em lúc này ’re I’ be I’ be
__label__love Tay gần tay lại nào Và đôi môi gần môi lại nào Chạm vào nhau run lên Những nhịp đập thân thương Yêu nhau yêu thật rồi Nói là nói một lời Đừng làm tim ngập ngừng yếu đuối Ừ thôi! Mình nắm tay Và theo nhau đi tới cuối cuộc đời Chẳng có gì là mãi mãi Cứ yêu và đừng ngại đúng sai Ừ thôi! Mình cứ yêu thật lòng Ngày mai ra sao không buồn Chẳng có gì là mãi mãi Chỉ cần ngay hôm nay Cứ yêu nhau không buồn lo Điều gì bình yên sẽ luôn ở lại Tay gần tay lại nào Và đôi môi gần môi lại nào Chạm vào nhau run lên Những nhịp đập thân thương Yêu nhau yêu thật rồi Nói là nói một lời Đừng làm tim ngập ngừng yếu đuối Ừ thôi! Mình nắm tay Và theo nhau đi tới cuối cuộc đời Chẳng có gì là mãi mãi Cứ yêu và đừng ngại đúng sai Ừ thôi! Mình cứ yêu thật lòng Ngày mai ra sao không buồn Chẳng có gì là mãi mãi Chỉ cần ngay hôm nay Cứ yêu nhau không buồn lo Điều gì bình yên sẽ luôn ở lại Môi đang gần môi mình hôn nhé Tim cháy cạnh tim mình yêu nhé Cứ yêu thật lòng Đừng suy nghĩ tương lai phía trước kia màu gì Dù là bình minh sẽ không trở lại Yêu nhau yêu nhau thôi Chẳng cần hối tiếc Chẳng có gì là mãi mãi Cứ yêu và đừng ngại đúng sai Ừ thôi! Mình cứ yêu thật lòng Ngày mai ra sao không buồn Chẳng có gì là mãi mãi Chỉ cần ngay hôm nay Cứ yêu nhau không buồn lo
__label__love Nếu biết thế giới đổi thay Yêu đương kia mau phai nhạt Sẽ biết cả ước mơ Chết trong lòng Nếu biết ánh mắt chẳng vui Ðôi môi kia không quen cười Sẽ biết cả cuộc đời Ta khổ đau Vừa gặp gỡ Đã ôm nỗi sầu Tình thương đau Từ giây phút đầu Tình yêu tỏa Muôn ngàn sắc màu Nhưng lại chìm vào Bóng đêm theo dòng đời Nếu biết thế giới đổi thay Con tim tôi luôn u sầu Sẽ biết cả Cõi băng giá trong hồn Nếu biết ánh mắt chẳng vui Ðôi môi kia không quen cuời Sẽ biết cả cuộc đời Ta khổ đau Ngàn nỗi nhớ Muôn vạn nỗi sầu Tình hợp tan Đời sao phũ phàng Người góc bể Kẻ nơi cuối trời Hai cuộc đời hai hướng đi Nhớ nhau làm chi Ðã không mong lâu dài Tiếc thương nhau Chỉ thêm buồn thôi Nếu đôi ta không Đi chung một lối Ðừng để lòng Mang nhớ thương cả một đời Ði tìm nhau Thêm khổ đau hỡi nguời ơi Ðã không mong lâu dài Tiếc thương nhau Chỉ thêm buồn thôi Nếu đôi ta không Đi chung một lối Ðừng để lòng Mang nhớ thương cả một đời Ðã không mong lâu dài Tiếc thương nhau Chỉ thêm buồn thôi Nếu đôi ta không Đi chung một lối Ðừng để lòng Mang nhớ thương cả một đời Ði tìm nhau
__label__love này người ta có đôi Sao em lại để anh một mình ôm gối Yêu hay không yêu Khi thời gian cứ trôi Anh chìm trong nước mắt mất thôi Bao lâu nay anh vào vai Cạnh em Nhưng biết bao nhiêu điều chưa nói It's I to to Mang ngọt ngào tình yêu Cứ như là Nhìn em lần đầu Anh đã biết ngay rồi Đem nụ cười vùi chôn ở đây thôi Nguyện đợi chờ dù mưa nắng mây trôi Mong một ngày em sẽ nắm tay tôi Mãi cứ bước qua bao ngày dài Em đâu có hay Sợ phút chốc tiễn bao công nằm vùng Theo cơn gió em ơi lên đồ Đêm nay ta đi cháy phố Loanh quanh không cần xem giờ Bên nhau kệ trời mưa rơi Đi chơi về được thêm quà Yêu anh thì không ngại mất giá Bên em như là giấc mơ Anh mong từ lâu Chẳng cần biết mình tỉnh hay chưa này người ta có đôi Sao em lại để anh một mình ôm gối Yêu hay không yêu Khi thời gian cứ trôi Anh chìm trong nước mắt mất thôi Bao lâu nay anh vào vai Cạnh em Nhưng biết bao nhiêu điều chưa nói It's I to to Mang ngọt ngào tình yêu Cứ như là Tay run cầm cập Mà đứng giữa trời đông Nghe giọng em nói Cũng làm anh tan chảy Em có cất ngay cái điệu cười đi không Tim anh loạn nhịp Cứ như là đang nhảy Tình hình này anh gọi là dây đàn Anh nghĩ không nên làm nó căng thêm Em mà từ chối Thì anh sẽ quá buồn Vì việc tỏ tình Chẳng dễ như ăn kem Vào ban đêm Anh không muốn Một giây ngọt ngào xong dập tắt Vì anh đã lỡ để em Lọt vào trong tầm mắt Trước ngày lễ tình yêu Anh luôn thầm nhắc Cơ hội nào mà lướt qua Anh sẽ cầm chắc Không muốn làm bạn Em ngốc thế Dẫn em đi ăn kem ốc quế Em là ánh sáng Dù giữa trời đêm đen Đổi tên là .L Vì muốn gần bên M này người ta có đôi Sao em lại để anh một mình ôm gối Yêu hay không yêu Khi thời gian cứ trôi Anh chìm trong nước mắt mất thôi Bao lâu nay anh vào vai Cạnh em Nhưng biết bao nhiêu điều chưa nói It's I to to Mang ngọt ngào tình yêu Cứ như là
__label__love Con dâng lời hát Ngợi ca tình yêu của Ngài Con dâng lời hát Ngợi ca ân điển của Ngài Tình yêu Chúa chẳng bao giờ biến đổi Dẫu muôn vật đổi dời Tình yêu Cha hằng còn muôn thu Khi cây sậy đã rạp Chúa không bẻ bao giờ Khi ánh đèn sắp tàn Chúa không tắt bao giờ Tình yêu Chúa chẳng bao giờ biến đổi Dẫu muôn vật đổi dời Tình yêu Cha hằng còn muôn thu Tình Chúa, vì yêu con Chúa đóng đinh thay cho con Chúa ban cho tâm linh con đây Sự sống của Ngài Tình yêu Cha ban cho chính con Dẫu cõi chết Có lôi con xa rời Ngài Chúa ơi cho con nương dựa Vào tình yêu của Ngài Vào tình yêu, vào tình yêu Giê-su Con dâng lời hát Ngợi ca tình yêu của Ngài Con dâng lời hát Ngợi ca ân điển của Ngài Tình yêu Chúa chẳng bao giờ biến đổi Dẫu muôn vật đổi dời Tình yêu Cha hằng còn muôn thu Tình Chúa, vì yêu con Chúa đóng đinh thay cho con Chúa ban cho tâm linh con đây Sự sống của Ngài Tình yêu Cha ban cho chính con Dẫu cõi chết Có lôi con xa rời Ngài Chúa ơi cho con nương dựa Vào tình yêu của Ngài Vào tình yêu, vào tình yêu Giê-su Vì yêu con Chúa đóng đinh thay cho con Chúa ban cho tâm linh con đây Sự sống của Ngài Tình yêu Cha ban cho chính con Dẫu cõi chết Có lôi con xa rời Ngài Chúa ơi cho con nương dựa Vào tình yêu của Ngài
__label__love Hỡi những ánh mắt ấy Đã ngàn năm phôi pha Hỡi những khúc hát ấy Khiến mắt anh u buồn Nghe như mưa rơi tuôn Nơi đâu anh có hay Người ơi Con thuyền kia Trôi về đâu Ru tình ta miên man Xua tan đi cô đơn Mong tìm nhau Như là mây Xa tầm tay về nơi xa xăm Sẽ nhớ mãi phút giây Ta gặp nhau Nếu có lúc bối rối Thấy tình yêu ngang qua Sẽ đến lúc tiếc nuối Không có nhau trong đời Câu yêu thương thơ ngây Sao anh chẳng hay Người ơi Bao mộng mơ Như lời thơ Ân tình đẹp trên tay Mong ngày mai bên nhau Vui nồng say Mơ về anh Trong chiều thu Hương tình yêu mong manh Quên em quên khúc ca Vui ngày xanh Hỡi những ánh mắt ấy Đã ngàn năm phôi pha Hỡi những khúc hát ấy Khi mắt anh u buồn Nghe như mưa rơi tuôn Sao anh chẳng hay Bao yêu thương đắm say Nơi đâu anh có hay Ôi con tim nhân gian Sao thường yêu vu vơ Khi đam mê ta trao Sao ai quá hững hờ Xin bao nhiêu ước mơ Nâng tình yêu mong manh Quên đi xót xa tình anh Bao mộng mơ Như lời thơ Ân tình đẹp trên tay Mong ngày mai bên nhau Vui nồng say Mơ về anh Trong chiều thu Hương tình yêu mong manh Quên em quên khúc ca Vui ngày xanh Nếu có lúc bối rối Thấy tình yêu ngang qua Sẽ đến lúc tiếc nuối Không có nhau trong đời Câu yêu thương thơ ngây Sao anh chẳng hay Bao yêu thương đắm say Nơi đâu anh có hay Ôi con tim nhân gian Sao thường yêu vu vơ Khi đam mê ta trao Sao ai quá hững hờ Xin bao nhiêu ước mơ Nâng tình yêu mong manh Quên đi xót xa tình anh Ôi con tim nhân gian Sao thường yêu vu vơ Khi đam mê ta trao Sao ai quá hững hờ Xin bao nhiêu ước mơ Nâng tình yêu mong manh
__label__love * * * Người đó và anh em chọn ai hãy nói ra thật lòng đi tội tình chi mà em lại che giấu bởi vì khi yêu em anh muốn yêu cho hết lòng thế nên anh muốn em nói ra một là anh ra đi anh nhường hạnh phúc cho người ta hai là em phải chia ly người ấy chuyện tình yêu tay ba đâu có vui gì với anh tình yêu không tranh giành Biết nói sao giờ đây em đã có lỗi với cả hai khi sẻ đôi con tim ra để yêu thế nhưng trong thầm tâm em đây đâu muốn thật ra em có nỗi khỗ riêng Nỗi khỗ của em là sao hãy nói ra thật đi để xem anh có tha thứ không nào trước đây em gặp anh là tình yêu duy nhất trái tim em vẫn muốn anh kề bên thế còn anh thì sao em đến bên anh thì sao câu nói yêu thương nghe sao quá ngọt ngào lúc sa cơ em gặp anh và anh đã cố giúp em để trả ơn kia em đến bên anh bằng nữa con tim mà thôi giờ đã hiểu ra xin anh đừng trách em làm chi * * * một là anh ra đi anh nhường hạnh phúc cho người ta hai là em phải chia ly người ấy chuyện tình yêu tay ba đâu có vui gì với anh tình yêu không tranh giành Biết nói sao giờ đây em đã có lỗi với cả hai khi sẻ đôi con tim ra để yêu thế nhưng trong thầm tâm em đây đâu muốn thật ra em có nỗi khỗ riêng Nỗi khỗ của em là sao hãy nói ra thật đi để xem anh có tha thứ không nào trước đây em gặp anh là tình yêu duy nhất trái tim em vẫn muốn anh kề bên thế còn anh thì sao em đến bên anh thì sao câu nói yêu thương nghe sao quá ngọt ngào lúc sa cơ em gặp anh và anh đã cố giúp em để trả ơn kia em đến bên anh bằng nữa con tim mà thôi chuyện vỡ lẽ ra em biết bỏ ai chọn ai chuyện tình ba chúng ta em tính...
__label__love Từng ngày trôi qua đây Cuộc đời tôi như căn gác trống vắng Chẳng có ai quanh tôi Sớt chia vui buồn của cuộc đời Từ ngày em ra đi Mặt trời yêu đương cũng tắt ánh sáng Bóng tối đang vây quanh Giúp tôi chôn vùi niềm tuyệt vọng Người đã xa Riêng tôi sao vẫn còn đây Vết thương xưa giờ khép lại Nằm thật sâu Cơn đau soi buốt hồn tôi Đau lòng cắn môi Chuyện hợp tan Xem ra như giấc mộng thôi Nào khác chi khi đôi ta Không chung một góc đời Chuyện tình yêu không cho ta vui Dù nỗi đau hôm nay Chưa vơi cũng đành thôi Đời phù vân yêu đương Mây tan bèo trôi Vòng tử sinh giam ta chung thân Trong một kiếp người Còn gì đâu bên kia hư vô Còn có chăng thiên thu Cô đơn chờ đón Từng ngày trôi qua đây Cuộc đời tôi như căn gác trống vắng Chẳng có ai quanh tôi Sớt chia vui buồn của cuộc đời Từ ngày em ra đi Mặt trời yêu đương cũng tắt ánh sáng Bóng tối đang vây quanh Giúp tôi chôn vùi niềm tuyệt vọng Người đã xa Riêng tôi sao vẫn còn đây Vết thương xưa giờ khép lại Nằm thật sâu Cơn đau soi buốt hồn tôi Đau lòng cắn môi Chuyện hợp tan Xem ra như giấc mộng thôi Nào khác chi khi đôi ta Không chung một góc đời Chuyện tình yêu không cho ta vui Dù nỗi đau hôm nay Chưa vơi cũng đành thôi Đời phù vân yêu đương Mây tan bèo trôi Vòng tử sinh giam ta chung thân Trong một kiếp người Còn gì đâu bên kia hư vô Còn có chăng thiên thu Cô đơn chờ đón Chuyện hợp tan Xem ra như giấc mộng thôi Nào khác chi khi đôi ta Không chung một góc đời Chuyện tình yêu không cho ta vui Dù nỗi đau hôm nay Chưa vơi cũng đành thôi Đời phù vân yêu đương Mây tan bèo trôi Vòng tử sinh giam ta chung thân Trong một kiếp người Còn gì đâu bên kia hư vô Còn có chăng thiên thu Cô đơn chờ đón Và rồi bóng tối lấp thế giới Để trái tim thiên thu
__label__love Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm Trong tình yêu rất lạ Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm Đẹp tựa như chim thiên nga Trong trắng như thiên thần Tình cờ em đến bên tôi Như một trang phép màu Con tim đã nghe rung động Ngay phút giây ban đầu Và từng đêm dưới trăng sao Tôi thầm mong ước rằng Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm Trong tình yêu rất lạ Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm Trong tình yêu rất lạ Đừng hoài nghi em yêu ơi Xin hãy tin yêu người Cuộc đời đâu mấy ai hay Mai này sẽ thế nào Giữ lấy khát khao trong lòng Cho trái tim tươi hồng Và dù mai có ra sao Anh còn luôn nhớ rằng Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm Trong tình yêu rất lạ Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm Trong tình yêu rất lạ Đẹp tựa như chim thiên nga Trong trắng như thiên thần Tình cờ em đến bên tôi Như một trang phép màu Con tim đã nghe rung động Ngay phút giây ban đầu Và từng đêm dưới trăng sao Tôi thầm mong ước rằng Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm Trong tình yêu rất lạ Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm Trong tình yêu rất lạ Đừng hoài nghi em yêu ơi Xin hãy tin yêu người Cuộc đời đâu mấy ai hay Mai này sẽ thế nào Giữ lấy khát khao trong lòng Cho trái tim tươi hồng Và dù mai có ra sao Anh còn luôn nhớ rằng Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm Trong tình yêu rất lạ Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm Trong tình yêu rất lạ Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm Trong tình yêu rất lạ Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm Trong tình yêu rất lạ Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm Trong tình yêu rất lạ Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm Trong tình yêu rất lạ Sẽ thấy tình yêu Từ trong những Giấc mơ thần tiên Sẽ thấy giấc mơ êm đềm
__label__love Đôi khi trong lòng anh Cứ thấy em đi bên cạnh Mà lòng hạnh phúc lắm Bởi vì anh biết Ở ngoài kia có biết bao người hơn anh Em vẫn nắm tay anh mà Rồi vài lần em cứ hỏi là Mình là người yêu cuối chưa Hay còn yêu thêm người nữa Cứ bắt anh hứa Là phải yêu em suốt đời anh biết chưa Nắm tay em cũng đi dẫu nắng mưa Biết nói thế nào em ơi Vì cuộc đời này đâu ai nói trước Bước qua được đâu em hỡi Như thế mới bảo em ơi Cứ đi với anh dù giông bão tới Anh vẫn sẽ nguyện yêu em Chở che cho em cả đời nhé em nhé Giờ mà anh có hứa thêm nữa Cũng chẳng làm gì đâu em Vì bao đêm Điều mà anh ước mơ Lớn nhất là được mang đến bình yên Vậy nên em chớ có lãng quên Có anh ở bên nhé Rồi sẽ chẳng mấy chốc Hai chúng ta đã già Thì nhìn lại đoạn đường ta đã đi Chẳng mấy hoang phí Rồi vài lần em cứ hỏi là Mình là người yêu cuối chưa Hay còn yêu thêm người nữa Cứ bắt anh hứa Là phải yêu em suốt đời anh biết chưa Nắm tay em cũng đi dẫu nắng mưa Biết nói thế nào em ơi Vì cuộc đời này đâu ai nói trước Bước qua được đâu em hỡi Như thế mới bảo em ơi Cứ đi với anh dù giông bão tới Anh vẫn sẽ nguyện yêu em Chở che cho em cả đời nhé em nhé Giờ mà anh có hứa thêm nữa Cũng chẳng làm gì đâu em Vì bao đêm Điều mà anh ước mơ Lớn nhất là được mang đến bình yên Vậy nên em chớ có lãng quên Có anh ở bên nhé Rồi sẽ chẳng mấy chốc Hai chúng ta đã già Thì nhìn lại đoạn đường ta đã đi Chẳng mấy hoang phí Biết nói thế nào em ơi Vì cuộc đời này đâu ai nói trước Bước qua được đâu em hỡi Như thế mới bảo em ơi Cứ đi với anh dù giông bão tới Anh vẫn sẽ nguyện yêu em Chở che cho em cả đời nhé em nhé Giờ mà anh có hứa thêm nữa Cũng chẳng làm gì đâu em Vì bao đêm Điều mà anh ước mơ Lớn nhất là được mang đến bình yên Vậy nên em chớ có lãng quên Có anh ở bên nhé Rồi sẽ chẳng mấy chốc Hai chúng ta đã già Thì nhìn lại đoạn đường ta đã đi
__label__love Anh là ai Nỗi nhớ khôn nguôi là anh Mưa phùn rơi Từ nơi quá khứ như đưa về đâu Tôi đang ở đây Cơn mưa làm rơi ướt vai vì ai vì sao? Giờ anh ở đâu? Anh là ai ngày mai nếu Bước chân tôi cô đơn về Anh là ai mà tôi cứ luôn luôn đợi Từ khi nào biết yêu rồi Từ lâu tôi muốn nói về anh Anh là ai? Khiến nước mắt cứ rơi rơi nhẹ Anh là ai? Đã giết chết hết bao vọng Anh là ai? Chắc có lẽ vẫn như xưa Chắc có lẽ mỗi tôi yêu anh Anh là ai? Khiến phút chốc trái tim rung động Anh là ai? Mang yêu thương theo sau dường như Lang thang trôi đi đâu tìm kiếm Vì nhớ anh, thương anh Tìm anh nơi nỗi đau Vì nhớ anh, thương anh Tìm anh trong giấc mơ Anh là ai ngày mai Nếu bước chân tôi cô đơn về Anh là ai mà tôi cứ luôn luôn đợi Từ khi nào biết yêu rồi Từ lâu tôi muốn nói về anh Anh là ai? Khiến nước mắt cứ rơi rơi nhẹ Anh là ai? Đã giết chết hết bao vọng Anh là ai? Chắc có lẽ vẫn như xưa Chắc có lẽ mỗi tôi yêu anh Anh là ai? Khiến phút chốc trái tim rung động Anh là ai? Mang yêu thương theo sau dường như Lang thang trôi đi đâu tìm kiếm Vì nhớ anh, thương anh Tìm anh nơi nỗi đau Vì nhớ anh, thương anh Tìm anh trong giấc mơ Khiến nước mắt khẽ rơi rơi nhẹ Là ai khiến nước mắt em phải rơi Đã giết chết hết bao vọng Anh là ai Chắc có lẽ vẫn như xưa Chắc có lẽ mỗi tôi yêu anh Mỗi tôi vẫn yêu Khiến phút chốc trái tim rung động Con tim em yêu anh mất rồi Mang yêu thương theo sau dường như Lang thang trôi đi đâu tìm kiếm Vì nhớ anh, thương anh Tìm anh nơi nỗi đau Vì nhớ anh, thương anh
__label__love Ai mặc lái lai Ai mặc lái lai Gọi tên của anh là nắng để em được làm mây trắng Bên anh quấn quít mãi chẳng rời Và khi gọi anh là mưa Chẳng thể gần lại được nữa Anh mang ấm áp đi xa Và để giờ Mình em lại bơ vơ Lạc vào giấc mơ Rồi lại chơi vơi Mình giữa đất trời Nơi nào xa xôi Màn đêm tối Ai dẫn lối em Để gần anh mãi Và em muốn biết Nơi trái tim vẫn nhớ thương âm thầm bao lâu nay Sẽ mang đến cho mình ước mơ về hạnh phúc ấy Hay là nỗi xót xa Có hay Rằng tình yêu em luôn bao la Rồi sẽ đến 1 ngày Anh chợt nhận ra Tình ta như đóa hoa đợi khi nắng mai Khi đôi môi lại rạng rỡ Tình ta chẳng phai nhòa it up Đoàn Thúy Trang do me 1 2 3 Và bao nhiêu đêm dài đêm trôi hoài Đã bao nhiêu mùa trăng rồi Không thấy bóng dáng ai bên cạnh Đêm lại thêm lạnh Đâu rồi vòng tay ấm Mưa rơi lại càng thêm ngấm Vào quá khứ 1 thời Không muốn nhắc thêm 1 lời Mong cho đêm đông không lạnh Chiều giấc ngủ thật an lành Và bình minh ánh nắng dịu dàng Khẽ mang em đến bên anh Bầu trời xanh đặc biệt đầy nắng, mây, đó đây Tự nhiên này như ghép Mình gần nhau thêm Xóa tan mọi rào cản Mình không còn phải đau thêm Em là người khiến anh mau Quên đi những vết đen Tình yêu này anh dành cho nắng Và em sẽ mãi là mây trắng Lỡ cơn gió nào Quấn em đi mất Chỉ vì anh không thể cất Dang đôi tay giữ hết yêu thương Và sẽ không bao giờ anh đánh mất Và để giờ Mình em lại bơ vơ Lạc vào giấc mơ Rồi lại chơi vơi Mình giữa đất trời Nơi nào xa xôi Màn đêm tối Ai dẫn lối em Để gần anh mãi Và em muốn biết Nơi trái tim vẫn nhớ thương âm thầm bao lâu nay Sẽ mang đến cho mình ước mơ về hạnh phúc ấy Hay là nỗi xót xa Có hay Rằng tình yêu em luôn bao la Rồi sẽ đến 1 ngày Anh chợt nhận ra Tình ta như đóa hoa đợi khi nắng mai Khi đôi môi lại rạng rỡ Tình ta chẳng phai nhòa Và em muốn biết Nơi trái tim vẫn nhớ thương âm thầm bao lâu nay Sẽ mang đến cho mình ước mơ về hạnh phúc ấy Hay là nỗi xót xa Có hay Rằng tình yêu em luôn bao la Rồi sẽ đến 1 ngày Anh chợt nhận ra Tình ta như đóa hoa đợi khi nắng mai Khi đôi môi lại rạng rỡ Tình ta chẳng phai nhòa Và em muốn biết Nơi trái tim vẫn nhớ thương âm thầm bao lâu nay Sẽ mang đến cho mình ước mơ về hạnh phúc ấy Hay là nỗi xót xa Có hay Rằng tình yêu em luôn bao la Rồi sẽ đến 1 ngày Anh chợt nhận ra Tình ta như đóa hoa đợi khi nắng mai Khi đôi môi lại rạng rỡ
__label__love Ngàn vì sao đêm nay Không còn sáng Cho riêng đôi mình Và bài ca khi mình bên nhau Giờ cũng thôi Rung trên phím đàn Đừng nhìn em như bây giờ Người nói đi người ơi Em ước gì Lời chia tay này Đừng đắng cay để em được yên trong lòng Người mà tôi yêu thương Cần một tách cà phê mỗi ngày Và chậu hoa Xương rồng trên cao Là thứ anh Chăm lo rất nhiều Cười nhiều hơn khi anh buồn Chỉ khóc khi thật đau Hãy thay tôi Dành tất cả Cho người tôi yêu Niềm hạnh phúc trong lòng em Vẫn vẹn nguyên Mãi như ngày xưa Lúc anh trao em phong thư Nói anh yêu em nhiều Và ngày hôm nay đây Em cầu chúc cho hai người Một người em yêu Và một người Yêu người em yêu Điều gì đó trong lòng em nhói Làm cho khóe mi lệ rơi Chứ trong tim em Không hề mong anh quay về Vì rằng yêu anh Là hạnh phúc khi anh cười Cùng một người tốt hơn em Về đi anh Người mà tôi yêu thương Cần một tách cà phê mỗi ngày Và chậu hoa Xương rồng trên cao Là thứ anh Chăm lo rất nhiều Cười nhiều hơn khi anh buồn Chỉ khóc khi thật đau Hãy thay tôi Dành tất cả Cho người tôi yêu Niềm hạnh phúc trong lòng em Vẫn vẹn nguyên Mãi như ngày xưa Lúc anh trao em phong thư Nói anh yêu em nhiều Và ngày hôm nay đây Em cầu chúc cho hai người Một người em yêu Và một người Yêu người em yêu Điều gì đó trong lòng em nhói Làm cho khóe mi lệ rơi Chứ trong tim em Không hề mong anh quay về Vì rằng yêu anh Là hạnh phúc khi anh cười Cùng một người tốt hơn em Điều gì đó trong lòng em nhói Làm cho khóe mi lệ rơi Chứ trong tim em Không hề mong anh quay về Và ngày hôm nay đây Em cầu chúc cho hai người Một người em yêu Và một người
__label__love Ngàn vì sao đêm này Như chứng nhân tình Mình đã trao đến nhau Em Người anh thương yêu Đẹp nhất trần gian Giống như nàng tiên Anh từng mơ Nếu như có Sóng gió tình ta Đừng vội quay mặt đi Bỏ lại ký ức Tình yêu em đã trao tặng anh mãi Không hề phai Tình yêu đầu tiên Hạnh phúc biết bao Từng đêm trong Giấc mơ này Mình nắm tay Bước đi trong chiều Hoàng hôn buông xuống Bên thềm Ấm êm Phút giây có nhau Lời yêu trao em Sẽ mãi khắc sâu trong tim Mong sao tình mình Luôn luôn mãi không đổi thay Người ơi xin nhớ Cho rằng Từng phút giây Chúng ta vui buồn Nụ cười ấm áp dịu dàng Đắm say Chiếc hôn thắm nồng Lời yêu trao em Sẽ mãi khắc sâu trong tim Hát khúc hát Tình ca thiết tha Sẽ yêu mãi Mình em mà thôi Nếu như có Sóng gió tình ta Đừng vội quay mặt đi Bỏ lại ký ức Tình yêu em đã trao tặng anh mãi Không hề phai Tình yêu đầu tiên Hạnh phúc biết bao Từng đêm trong Giấc mơ này Mình nắm tay Bước đi trong chiều Hoàng hôn buông xuống Bên thềm Ấm êm Phút giây có nhau Lời yêu trao em Sẽ mãi khắc sâu trong tim Mong sao tình mình Luôn luôn mãi không đổi thay Người ơi xin nhớ Cho rằng Từng phút giây Chúng ta vui buồn Nụ cười ấm áp dịu dàng Đắm say Chiếc hôn thắm nồng Lời yêu trao em Sẽ mãi khắc sâu trong tim Hát khúc hát Tình ca thiết tha Sẽ yêu mãi Mình em mà thôi Người ơi xin nhớ Cho rằng Từng phút giây Chúng ta vui buồn Nụ cười ấm áp dịu dàng Đắm say Chiếc hôn thắm nồng Lời yêu trao em Sẽ mãi khắc sâu trong tim Hát khúc hát Tình ca thiết tha Sẽ yêu mãi
__label__love Cần thêm bao nhiêu nắng Để vừa bóng tối lạnh lùng Cần thêm yêu bao nhiêu Để yêu đến vô cùng Cần thêm bao nhiêu nhớ Để lòng bớt những dại khờ Cần thêm đau bao nhiêu Để em thôi hững hờ Cần thương em bao nhiêu Cần gọi tên nhau thật nhiều Để tim cháy cạnh tim Khi ngoài kia tuyết trắng tiêu điều Cần đau chút nữa để yêu hơn Cần xa để biết nhớ nhau hơn Cần lắm những đêm Thức trắng đợi chờ Mong nhớ ai Yêu là cứ sợ mất Yêu là buồn ngẩn ngơ Yêu là như thiêu đốt tim gan Mỗi khi ai kia lạc bước Yêu là gần cũng nhớ Yêu là xa cũng gần Yêu là còn Một chút hơi ấm nhỏ nhoi Cũng trao cho người Cất em trong lồng tim của anh Cất em sâu vào tận trí nhớ Để anh được yêu Như thiêu như đốt Tim anh đến tận cùng Trót yêu như vực sâu biển xa Trót yêu cả những điều dối trá Ngày mai dù ra sao Anh vẫn xé tim mình để yêu Yêu là cứ sợ mất Yêu là buồn ngẩn ngơ Yêu là như thiêu đốt tim gan Mỗi khi ai kia lạc bước Yêu là gần cũng nhớ Yêu là xa cũng gần Yêu là còn Một chút hơi ấm nhỏ nhoi Cũng trao cho người Cất em trong lồng tim của anh Cất em sâu vào tận trí nhớ Để anh được yêu Như thiêu như đốt Tim anh đến tận cùng Trót yêu như vực sâu biển xa Trót yêu cả những điều dối trá Ngày mai dù ra sao Anh vẫn xé tim mình để yêu Cất em trong lồng tim của anh Cất em sâu vào tận trí nhớ Để anh được yêu Như thiêu như đốt Tim anh đến tận cùng Trót yêu như vực sâu biển xa Trót yêu cả những điều dối trá Ngày mai dù ra sao Anh vẫn xé tim mình để yêu Ngày mai dù ra sao
__label__love Tôi đã từng, yêu một người Lối sống chẳng giống nhau Cớ sao tôi ngu muội vẫn yêu Cứ mỗi ngày, cứ mỗi ngày Càng cách biệt cả hai Và anh chưa từng, sinh vì tôi Anh phũ phàng, anh chẳng màng Đến tháng ngày có tôi Thế mà sao vẫn si mê vẫn cố yêu Chỉ trách mình quá yếu lòng Đã không biết đúng sai Giờ chỉ cần tiền, tôi chẳng cần yêu Từ nay chỉ yêu thân yêu tiền Đời độc thân không muộn phiền Chẳng còn hão huyền Trong giấc mơ với người Về sau người yêu ai cũng mặc Dù người thế nào cũng mặc Kể từ nay và mãi về sau không bận lòng Ngày xưa vì sống quá yếu lòng Tự làm tổn thương chính mình Chỉ vì anh mà khóc mỗi đêm mỗi tối Từ nay chỉ yêu thân yêu tiền Đời độc thân mãi không muộn phiền Ngày ngày tô niềm vui Sống trong sang giàu Anh phũ phàng, anh chẳng màng Đến tháng ngày có tôi Thế mà sao vẫn si mê vẫn cố yêu Chỉ trách mình quá yếu lòng Đã không biết đúng sai Giờ chỉ cần tiền, tôi chẳng cần yêu Từ nay chỉ yêu thân yêu tiền Đời độc thân không muộn phiền Chẳng còn hão huyền Trong giấc mơ với người Về sau người yêu ai cũng mặc Dù người thế nào cũng mặc Kể từ nay và mãi về sau không bận lòng Ngày xưa vì sống quá yếu lòng Tự làm tổn thương chính mình Chỉ vì anh mà khóc mỗi đêm mỗi tối Từ nay chỉ yêu thân yêu tiền Đời độc thân mãi không muộn phiền Ngày ngày tô niềm vui Sống trong sang giàu Từ nay chỉ yêu thân yêu tiền Đời độc thân không muộn phiền Chẳng còn hão huyền Trong giấc mơ với người Về sau người yêu ai cũng mặc Dù người thế nào cũng mặc Kể từ nay và mãi về sau không bận lòng Ngày xưa vì sống quá yếu lòng Tự làm tổn thương chính mình Chỉ vì anh mà khóc mỗi đêm mỗi tối Từ nay chỉ yêu thân yêu tiền Đời độc thân mãi không muộn phiền Ngày ngày tô niềm vui
__label__love Anh có nỗi sợ Sợ ta mất nhau Tình yêu bắt đầu Không phải để tìm nỗi đau Sợ giây phút này Chẳng còn thấy em bên anh về sau Nhiều khi nóng giận Nhiều khi cãi nhau Để rồi cuối cùng Ta lại trở về với nhau Đôi tay này cần nâng niu Vì em là người anh yêu Dù cho tận thế Vẫn yêu em luôn yêu em Đừng hòng ai giật lấy Anh không buông anh không buông Dẫu cho thời gian Khiến anh quên lãng Vẫn nhớ một mình em Vì em xứng đáng Tận sâu tiềm thức Anh yêu em luôn yêu em Thật tâm anh chỉ muốn Em bên mình mãi Không cho phép em đến bên một ai Nếu như anh vẫn tồn tại Trời sẽ bớt lạnh Rồi mây sẽ tan Rồi mưa sẽ tạnh Khi mặt trời ghé ngang Em có biết rằng Tình yêu vốn không như Mặt hồ yên ắng Từng cái vỗ về Từng cái nắm tay Từng cái nhíu mày Khi gặp nhiều điều đắng cay Từng khóc trên vai nhau Rồi cùng ngủ thiếp đi trong yên bình Dù cho tận thế Vẫn yêu em luôn yêu em Đừng hòng ai giành lấy Anh không buông anh không buông Dẫu cho thời gian Khiến anh quên lãng Vẫn nhớ một mình em Vì em xứng đáng Tận sâu tiềm thức Anh yêu em luôn yêu em Thật tâm anh chỉ muốn Em bên mình mãi Không cho phép em đến với một ai Nếu như anh vẫn tồn tại Dù cho Trái Đất Hôm nay tan tành ra nhiều hướng Dù cho tận thế Vẫn sẽ ôm chặt người anh thương Chỉ cần có em bên mình Là những phút giây yên bình Dẫu có nhắm mắt vẫn không buông Dù cho tận thế Anh không buông tay em đâu Đừng hòng ai giành lấy Anh không buông anh không buông Dẫu cho thời gian Khiến anh quên lãng Vẫn nhớ một mình em Vì em xứng đáng Tận sâu tiềm thức Anh yêu em luôn yêu em Thật tâm anh chỉ muốn Em bên mình mãi Không cho phép em đến bên một ai Nếu như anh vẫn tồn tại Yêu em sẽ không bao giờ là sai
__label__love Vì yêu em Mà không thể nói. Lời yêu dấu In sâu trong lòng. Anh chỉ mong, Mong thấy em tươi cười. Nụ cười thơ Dịu dàng như đóa hồng tươi. Vì yêu em Mà anh lặng lẽ. Từng đêm vắng Bên hiên anh chờ. Anh chỉ mơ Thấy dáng em đi về. Để tim anh Rộn lên rộn ràng. Rồi bóng em vội đi mãi. Chẳng biết khi nào trở lại. Chẳng biết Một người đang đứng Bơ vơ trên ngõ về. Khúc ca này có lẽ Em không thể nghe. Cùng lời yêu ngày qua Chưa nói thành câu. Hạnh phúc đôi lần chợt đến. Nồng ấm trong tim Tháng ngày. Rồi bỗng tan vội như mây ngang qua tầm tay. Nếu sau này có lúc Em thấy anh trong mơ. Xin hãy cười Cho tim anh thôi cô đơn. *4*3*2*1Vì yêu em Mà không thể nói. Lời yêu dấu In sâu trong lòng. Anh chỉ mong, Mong thấy em tươi cười. Nụ cười thơ Dịu dàng như đóa hồng tươi. Vì yêu em Mà anh lặng lẽ. Từng đêm vắng Bên hiên anh chờ. Anh chỉ mơ Thấy dáng em đi về. Để tim anh Rộn lên rộn ràng. Rồi bóng em vội đi mãi. Chẳng biết khi nào trở lại. Chẳng biết Một người đang đứng Bơ vơ trên ngõ về. Khúc ca này có lẽ Em không thể nghe. Cùng lời yêu ngày qua Chưa nói thành câu. Hạnh phúc đôi lần chợt đến. Nồng ấm trong tim Tháng ngày. Rồi bỗng tan vội như mây ngang qua tầm tay. Nếu sau này có lúc Em thấy anh trong mơ. Xin hãy cười Cho tim anh thôi cô đơn. Rồi bóng em vội đi mãi. Chẳng biết khi nào trở lại. Chẳng biết Một người đang đứng Bơ vơ trên ngõ về. Khúc ca này có lẽ Em không thể nghe. Cùng lời yêu ngày qua Chưa nói thành câu. Hạnh phúc đôi lần chợt đến. Nồng ấm trong tim Tháng ngày. Rồi bỗng tan vội như mây ngang qua tầm tay. Nếu sau này có lúc Em thấy anh trong mơ. Xin hãy cười Cho tim anh thôi...
__label__love Ngọn đèn vàng hiu hắt Đường phố quen buồn tênh Em ơi sao không đến đêm nay Anh vẫn... Chờ mong Nếu không có em đến trăng sao Sẽ phai nhạt màu Gió mây sẽ ngừng chẳng Qua giữa trong mơ màng Chỉ mong bước chân em về Tiếng mưa xóa tan đêm trường Tịch liêu Em ơi hãy đến nhé Để nói cho nhau nhiều hơn Anh yêu em tha thiết em ơi Yêu em nghìn năm Có em sẽ vui biết bao Trăng sáng hơn muôn lần Gió mây nổi lên tiếng xôn sao Không còn lặng lẻ Thức khuya mới hay đêm dài Có yêu mới hay Trong lòng nhung nhớ Nếu em vẫn tha thiết yêu Chứa chan Nếu em vẫn nghe trái tim Rung động Thì em yêu thương ơi Hãy đến bên anh Đến bên anh, người ơi! Hãy không nghĩ suy Đắng đo nữa chi Nếu em vắng anh Thấy lòng buồn tênh Thì giờ đây trong cơn mơ Giữ cho nhau... Ái ân xưa Người ơi... Em ơi hãy đến nhé Để nói cho nhau nhiều hơn Anh yêu em tha thiết em ơi Yêu em nghìn năm Có em sẽ vui biết bao Trăng sáng hơn muôn lần Gió mây nổi lên tiếng xôn sao Không còn lặng lẻ Thức khuya mới hay đêm dài Có yêu mới hay Trong lòng nhung nhớ Nếu em vẫn tha thiết yêu Chứa chan Nếu em vẫn nghe trái tim Rung động Thì em yêu thương ơi Hãy đến bên anh Đến bên anh, người ơi! Hãy không nghĩ suy Đắng đo nữa chi Nếu em vắng anh Thấy lòng buồn tênh Thì giờ đây trong cơn mơ Giữ cho nhau... Ái ân xưa Người ơi... Nếu em vẫn tha thiết yêu Chứa chan Nếu em vẫn nghe trái tim Rung động Thì em yêu thương ơi Hãy đến bên anh Đến bên anh, người ơi! Hãy không nghĩ suy Đắng đo nữa chi Nếu em vắng anh Thấy lòng buồn tênh Thì giờ đây trong cơn mơ Giữ cho nhau... Ái ân xưa Người ơi... Ngọn đèn vàng hiu hắt Đường phố quen buồn tênh Em ơi sao không đến đêm nay Anh vẫn... Chờ mong Nếu không có em đến trăng sao Sẽ phai nhạt màu Gió mây sẽ ngừng chẳng Qua giữa trong mơ màng Chỉ mong bước chân em về Tiếng mưa xóa tan đêm trường
__label__love . Hồ Quang Hiếu Một mình lang thang Giữa phố buồn Vẫn Nhớ đôi mắt em Ngày nào mắt mùa thu Nắng qua đường vắng Tìm ngày Ta ngồi Đợi bóng em gầy Cho dù tình mình Có đắng cay Lòng người thường đổi thay Giờ đây vắng Em ta vẫn mơ Vẫn luôn trông chờ Đường chiều hôm nay Đã vắng rồi Vắng Tóc ai thướt tha xoã dài Giữa trời mây Lá rơi trải lối vàng màu Côn trùng Buông tiếng cũng sầu Cho dù đời này Có lẻ loi Từng chiều về đơn côi Mà ta vẫn Một đời thiết tha Vẫn yêu thương người Xa rồi Đêm đến ta vẫn hay Thầm kêu Tên người Xót xa cho tình Xót xa riêng mình Người nào hay nào biết Hỡi người Em có thương tiếc Cho tình ta Lỡ làng Tìm đâu phút giây ban đầu Hỡi người yêu dấu hỡi Nhắm mắt Nát tan đời nhau Kỷ niệm xưa Giờ theo gót phai màu Cúi xuống Dấu chân chìm sâu Hồn lại đau Tình yêu tìm đâu Đường chiều hôm nay Đã vắng rồi Vắng Tóc ai thướt tha xoã dài Giữa trời mây Lá rơi trải lối vàng màu Côn trùng Buông tiếng cũng sầu Cho dù đời này Có lẻ loi Từng chiều về đơn côi Mà ta vẫn Một đời thiết tha Vẫn yêu thương người Xa rồi Đêm đến ta vẫn hay Thầm kêu Tên người Xót xa cho tình Xót xa riêng mình Người nào hay nào biết Hỡi người Em có thương tiếc Cho tình ta Lỡ làng Tìm đâu phút giây ban đầu Hỡi người yêu dấu hỡi Nhắm mắt Nát tan đời nhau Kỷ niệm xưa Giờ theo gót phai màu Cúi xuống Dấu chân chìm sâu Hồn lại đau Tình yêu tìm đâu Hỡi những Giấc mơ về em Đừng vội tan Dù ai đã bội bạc Phố cũ Lẻ loi mình ta Ngày lại qua
__label__love Riêng anh không phải một ai khác on , cap V và I it me Riêng anh không phải một ai khác on , cap đi và đừng chia li I it me Mắt xanh Riêng anh không phải một ai khác Mắt xanh on , cap Mắt xanh V và I it me Mắt xanh Riêng anh không phải một ai khác Mắt xanh on , cap Mắt xanh đi và đừng chia li I it me tâm trạng hôm nay Em nắng hay mưa Anh đang phi qua Em đã up xong chưa xong rồi thì lên xe anh ngồi Tim anh tăng ga Khi em đánh mắt đong đưa on *** như là Anh thích cách em lên đồ Em thích nhất khi anh Em đi được nửa bước Toàn ánh mắt săm soi Bữa tiệc này chỉ bắt đầu Khi em lắc hông thôi Thật tình là *** 't , chỉ mặc Và em rất thích anh gọi Hai con tim và mình cùng , Em bước xuống phố như sàn Chiếm lấy tâm trí anh Chưa đầy năm giây Với ánh mắt xanh on my Mắt xanh Riêng em không phải một ai khác Mắt xanh on , cap Mắt xanh V và it it Mắt xanh Riêng em không phải một ai khác Mắt xanh on , cap Mắt xanh đi và đừng chia li it it qua đi hóng gió ven hồ Vậy đợi em bé lên đồ anh đây I it me giấu quần Biết anh thích vòng tay ra đằng sau Anh bảo thơm thơm thơm Không thể quên êm thật êm khi ở bên em khi ở bên em Luôn như dù là nào anh ten ten *** *** , Mắt xanh Riêng anh không phải một ai khác Mắt xanh on , cap Mắt xanh V và I it me Mắt xanh Riêng anh không phải một ai khác Mắt xanh on , cap Mắt xanh đi và đừng chia li I it me it it I it I it I it I it I it I it I it I it I it I it it it
__label__love Nghĩ đến lúc cất bước người rời bỏ đi Con tim em chơi vơi Giọt buồn hoen mi Nhành hoa xưa anh trao Giờ này héo khô Vì đâu Hạ sang thu đông qua chẳng ngờ chúng ta Cho nhau đôi ba câu Toàn lời dối trá Vì vô tư yêu anh nhiều quá Nên lí trí em lu mờ Ngày tháng ấy cứ mãi giày vò Vụn vỡ xé nát con tim này Không ai bên cạnh em Tự mình đứng dậy Tình yêu không như mơ Dặn lòng mình vứt hết Những bao ngu khờ Em của những ngày xưa khác rồi Người cứ mơ mộng Về một khoảng trời mới Gió theo mây muôn nơi Anh hôm nay còn ai bên đời Chỉ vì cần tìm một cuộc tình mới Chẳng nghĩ đến em chơi vơi Hỏi giờ này liệu còn luyến tiếc không Tháng năm dài Có những ký ức nặng bờ vai Cố nén cơn đau Giấu trong trái tim kéo dài Cảm ơn người lúc trước đã lỡ bỏ rơi Để nay nỗi đau của em được nghỉ ngơi Tìm về một khoảng trời Nào ngờ cuộc đời thả vào buông lơi Lòng người nào ngờ Chợt một ngày Người lại vội vàng buông tay Đành chịu vậy vì đổi thay Đành ngậm ngùi vị chua cay Ôi phải làm sao Để khỏa lấp nỗi đau Ngày tháng ấy cứ mãi giày vò Vụn vỡ xé nát con tim này Không ai bên cạnh em Tự mình đứng dậy Tình yêu không như mơ Dặn lòng mình vứt hết Những bao ngu khờ Em của những ngày xưa khác rồi Người cứ mơ mộng Về một khoảng trời mới Gió theo mây muôn nơi Anh hôm nay còn ai bên đời Chỉ vì cần tìm một cuộc tình mới Chẳng nghĩ đến em chơi vơi Hỏi giờ này liệu còn luyến tiếc không Tháng năm dài Có những ký ức nặng bờ vai Cố nén cơn đau Giấu trong trái tim kéo dài Cảm ơn người lúc trước đã lỡ bỏ rơi Để nay nỗi đau của em được nghỉ ngơi Người cứ mơ mộng Về một khoảng trời mới Gió theo mây muôn nơi Anh hôm nay còn ai bên đời Chỉ vì cần tìm một cuộc tình mới Chẳng nghĩ đến em chơi vơi Hỏi giờ này liệu còn luyến tiếc không Tháng năm dài Có những ký ức nặng bờ vai Cố nén cơn đau Giấu trong trái tim kéo dài Cảm ơn người lúc trước đã lỡ bỏ rơi Để nay nỗi đau của em được nghỉ ngơi Người cứ mơ mộng về một khoảng trời
__label__love Một hôm mắt nai Mặt trông rất hay Nhìn anh như đắm đuối mê say Vì anh bảnh trai Phải không mắt nai Phải không cô bé Tóc mây Về trên phố cao Cùng đi với nhau Cùng nghe hoa lá Hát xôn xao Và hai trái tim Thành hai cái chuông Sợ gì mà cứ Rung trên đường Trên đồi cao Ta đi cùng nhau Nên thơ như là ngọn suối Em và anh Như đôi tình nhân Nhưng xa hơn cả trời xanh Em đẹp xinh Bên anh hiền khô Hai con nai vàng ngu ngơ Em là nai Hay anh là nai Bâng quơ tay chờ vòng tay Nhìn nhau đắm say Nhìn nhau ngất ngây Mà sao chẳng nói Câu yêu thương Người em mắt nai Chợt buông tóc mây Làm anh suýt chết Bởi mê say Thời gian chóng qua Sợ rồi cách xa Để tim yêu mãi Cứ ngân nga Này em mắt nai Tình anh sẵn trao Ngập ngừng chi Tiếng yêu ban đầu Một hôm mắt nai Mặt trông rất hay Nhìn anh như đắm đuối mê say Vì anh bảnh trai Phải không mắt nai Phải không cô bé Tóc mây Về trên phố cao Cùng đi với nhau Cùng nghe hoa lá Hát xôn xao Và hai trái tim Thành hai cái chuông Sợ gì mà cứ Rung trên đường Trên đồi cao Ta đi cùng nhau Nên thơ như là ngọn suối Em và anh Như đôi tình nhân Nhưng xa hơn cả trời xanh Em đẹp xinh Bên anh hiền khô Hai con nai vàng ngu ngơ Em là nai Hay anh là nai Bâng quơ tay chờ vòng tay Nhìn nhau đắm say Nhìn nhau ngất ngây Mà sao chẳng nói Câu yêu thương Người em mắt nai Chợt buông tóc mây Làm anh suýt chết Bởi mê say Thời gian chóng qua Sợ rồi cách xa Để tim yêu mãi Cứ ngân nga Này em mắt nai Tình anh sẵn trao Ngập ngừng chi
__label__love Nhiều khi em vẫn hay hỏi anh Cớ sao chọn em để yêu Vì trong nhân gian giờ đây Luôn có biết bao cô gái đẹp Mà em thì không như người ta Xinh tươi phấn son lụa là Và em bình thường thế thôi Giờ anh xin kể chuyện tình xưa Của anh để em hiểu thêm Người anh yêu thương ngày xưa Không khác ánh trăng đêm rằm Thời gian kề bên anh nhận ra Phía sau nhan sắc thiên thần Người anh yêu Mang thật nhiều toan tính Dối gian tình anh Và rồi từ đó anh như người say Như mất đi linh hồn Chẳng biết nghe ai tin ai ở trên nhân thế Chẳng biết mai sau Còn yêu thật không Hay sẽ như thế nào Đành buông xuôi Cho tình nổi trôi Và rồi từ khi anh gặp em Trái tim bỗng yêu trở lại Nhớ nhớ thương thương Hình dung một người con gái Tính nết dịu dàng hiền ngoan Mà anh bấy lâu mong chờ Người ơi xin em đừng nghĩ suy Khi đã yêu Nhan sắc có nghĩa chi Nhiều khi em vẫn hay hỏi anh Cớ sao chọn em để yêu Vì trong nhân gian giờ đây Luôn có biết bao cô gái đẹp Mà em thì không như người ta Xinh tươi phấn son lụa là Và em bình thường thế thôi Giờ anh xin kể chuyện tình xưa Của anh để em hiểu thêm Người anh yêu thương ngày xưa Không khác ánh trăng đêm rằm Thời gian kề bên anh nhận ra Phía sau nhan sắc thiên thần Người anh yêu Mang thật nhiều toan tính Dối gian tình anh Và rồi từ đó anh như người say Như mất đi linh hồn Chẳng biết nghe ai tin ai ở trên nhân thế Chẳng biết mai sau Còn yêu thật không Hay sẽ như thế nào Đành buông xuôi Cho tình nổi trôi Và rồi từ khi anh gặp em Trái tim bỗng yêu trở lại Nhớ nhớ thương thương Hình dung một người con gái Tính nết dịu dàng hiền ngoan Mà anh bấy lâu mong chờ Người ơi xin em đừng nghĩ suy Khi đã yêu Nhan sắc có nghĩa chi Và rồi từ đó anh như người say Như mất đi linh hồn Chẳng biết nghe ai tin ai ở trên nhân thế Chẳng biết mai sau Còn yêu thật sao Hay sẽ như thế nào Đành buông xuôi Cho tình nổi trôi Và rồi từ khi anh gặp em Trái tim bỗng yêu trở lại Nhớ nhớ thương thương Hình dung một người con gái Tính nết dịu dàng hiền ngoan Mà anh bấy lâu mong chờ Người ơi xin em đừng nghĩ suy Khi đã yêu
__label__love Có biết bao con đường Mà sao em chọn về phía anh Có biết bao con đường Mà sao anh muốn xa rời em Có biết bao lỗi lầm Chờ hạt mưa xóa nhòa kí ức Nhắm khẽ đôi mi lại để lắng nghe con tim trả lời Cho nhau một lần cuối để tự hỏi ta đang cần gì Cho nhau một lần cuối để ta biết ta đang cần chi Buông tay về phía khác để ta thấy yêu thương tồn tại Bao nhiêu giọt nước mắt Của ai đó đang rơi vì ai Con tim nào có lỗi Vì đôi lúc yêu thương lạc đường Quay lưng về phía khác Còn ai đó đứng lại chờ ta Có biết bao con đường Mà sao em chọn về phía anh Có biết bao con đường để rồi anh muốn xa rời em Có biết bao lỗi lầm Chờ hạt mưa xóa nhòa kí ức Nhắm khẽ đôi mi lại để lắng nghe con tim trả lời Cho nhau một lần cuối để tự hỏi ta đang cần gì Cho nhau một lần cuối để ta biết ta đang cần chi Buông tay về phía khác để ta thấy yêu thương tồn tại Bao nhiêu giọt nước mắt Của ai đó đang rơi vì ai Con tim nào có lỗi Vì đôi lúc yêu thương lạc đường Quay lưng về phía khác Còn ai đó đứng lại chờ ta Cho nhau một lần cuối để ta biết ta đang cần gì Cho nhau một lần cuối để ta biết ta đang cần chi Buông tay về phía khác để ta thấy yêu thương tồn tại Bao nhiêu giọt nước mắt Của ai đó đang rơi vì ai Con tim nào có lỗi Vì đôi lúc yêu thương lạc đường Quay lưng về phía khác Còn ai đó đứng lại chờ ta Còn mình ta một mình đứng đây dưới mưa
__label__love Khi anh đi không từ giã Em nghe cơn đau vội vã Ôm con tim em chìm xuống Dưới cơn mê dài Cho nỗi đau tê tái Cơn mưa chiều nay. Anh đi cơn giông tìm tới Em nghe chông chênh ngày mới Môi em sao bây giờ Chợt buốt giá bao đêm dài Anh đi em khóc với ai. Anh xa em, xa em Có biết không Một mình em Đang cô đơn sống vô bờ Nỗi đau chìm sâu Trong bao mong chờ Ôi nhớ thương. Tình yêu như khói sương Tình yêu bao vấn vương Tình yêu như sóng khơi Xô nghiêng, xô nghiêng Trái tim một đời. Có đôi lúc giông bão Bước trên, bước trên con đường Lòng sao luôn nhớ thương Ước mơ từng đêm trường. Tình yêu như khói sương Tình yêu bao vấn vương Tình yêu như gió đi, đi biết đi về đâu. Những mơ ước rất lâu Có như nước trôi qua cầu Tình ta không cách xa Như đôi chim giữa trời Có nhớ không Người hỡi người. Khi anh đi không từ giã Em nghe cơn đau vội vã Ôm con tim em chìm xuống Dưới cơn mê dài Cho nỗi đau tê tái Cơn mưa chiều nay. Anh đi cơn giông tìm tới Em nghe chông chênh ngày mới Môi em sao bây giờ Chợt buốt giá bao đêm dài Anh đi em khóc với ai. Anh xa em, xa em Có biết không Một mình em Đang cô đơn sống vô bờ Nỗi đau chìm sâu Trong bao mong chờ Ôi nhớ thương. Tình yêu như khói sương Tình yêu bao vấn vương Tình yêu như sóng khơi Xô nghiêng, xô nghiêng Trái tim một đời. Có đôi lúc giông bão Bước trên, bước trên con đường Lòng sao luôn nhớ thương Ước mơ từng đêm trường. Tình yêu như khói sương Tình yêu bao vấn vương Tình yêu như gió đi, đi biết đi về đâu. Những mơ ước rất lâu Có như nước trôi qua cầu Tình ta không cách xa Như đôi chim giữa trời Có nhớ không Người hỡi người. Tình yêu như khói sương Tình yêu bao vấn vương Tình yêu như sóng khơi Xô nghiêng, xô nghiêng Trái tim một đời. Có đôi lúc giông bão Bước trên, bước trên con đường Lòng sao luôn nhớ thương Ước mơ từng đêm trường. Tình yêu như khói sương Tình yêu bao vấn vương Tình yêu như gió đi, đi biết đi về đâu. Những mơ ước rất lâu Có như nước trôi qua cầu Tình ta không cách xa Như đôi chim giữa trời Có nhớ không
__label__love Khi không gian nơi đây Hoang vu riêng anh lẻ loi Tìm ngày nào cùng người Nhẹ trao ái ân nồng say Kêu tên em trong mơ Nhưng anh đâu hay biết rằng Em bây giờ đã xa Khi xưa bên nhau anh Nâng niu yêu thương ngày đêm Thầm nhỏ giọt lệ buồn Nhìn em bước đi cùng ai Anh không tin khi hôm nay Anh xa em mất rồi Tình yêu đầu tiên Từng ngày dài, đợi chờ người Nơi đó sân trường xưa Tìm hoài nụ cười nào ngẩn ngơ Tự hỏi thật lòng này Chỉ yêu mỗi riêng mình em Sao nỡ cách xa Người yêu ơi Vẫn nhớ mãi về mối tình Sao cứ mãi ngóng chờ 1 người Anh nơi đây tìm hoài Ngày đó có anh và em Cùng bên nhau, cùng hạnh phúc Với những cơn mưa ấm nồng Giờ riêng anh 1 mình lẻ loi Em nơi xa nào biết rằng Nước mắt cứ rớt vì nhớ người Đâu như em ngập tràn Hạnh phúc yên vui cùng ai Rồi mai kia, nụ cười đó Có tắt trên môi của người Cầu xin em hãy nhớ Nơi đây còn có anh Khi xưa bên nhau anh Nâng niu yêu thương ngày đêm Thầm nhỏ giọt lệ buồn Nhìn em bước đi cùng ai Anh không tin khi hôm nay Anh xa em mất rồi Tình yêu đầu tiên Từng ngày dài, đợi chờ người Nơi đó sân trường xưa Tìm hoài nụ cười nào ngẩn ngơ Tự hỏi thật lòng này Chỉ yêu mỗi riêng mình em Sao nỡ cách xa Vẫn nhớ mãi về mối tình Sao cứ mãi ngóng chờ 1 người Anh nơi đây tìm hoài Ngày đó có anh và em Cùng bên nhau, cùng hạnh phúc Với những cơn mưa ấm nồng Giờ riêng anh 1 mình lẻ loi Em nơi xa nào biết rằng Nước mắt cứ rớt vì nhớ người Đâu như em ngập tràn Hạnh phúc yên vui cùng ai Rồi mai kia, nụ cười đó Có tắt trên môi của người Cầu xin em hãy nhớ Nơi đây còn có anh Vẫn nhớ mãi về mối tình Sao cứ mãi ngóng chờ 1 người Anh nơi đây tìm hoài Ngày đó có anh và em Cùng bên nhau, cùng hạnh phúc Với những cơn mưa ấm nồng Giờ riêng anh 1 mình lẻ loi Em nơi xa nào biết rằng Nước mắt cứ rớt vì nhớ người Đâu như em ngập tràn Hạnh phúc yên vui cùng ai Rồi mai kia, nụ cười đó Có tắt trên môi của người Cầu xin em hãy nhớ Nơi đây còn có anh Cầu xin em hãy nhớ
__label__love Có tiếng chuông chiều Về trong giấc mơ Hãy khóc cho người Về nơi xa ấy Tình yêu đó mãi mãi Ra đi ngàn khơi Bao nhớ thương tiếc nuối Sẽ không quay lại Dưới phố lên đèn Mình em bước đi Giá buốt đêm dài Ngồi ôm thương nhớ Đừng mong nữa Tiếng hát ai vang trong đêm Hãy giấu niềm đau Vào trái tim khô Người quay lưng bỏ quên tình em Cố níu yêu thương Về trên nỗi buồn Đừng vội lau giọt nước mắt ai Rơi vào đêm vắng Ngày anh đã xa Người ra đi để bao buồn vui Thôi trách nhau chi Giờ xin giã từ Tàn cơn mơ tình yêu vút Quán cà phê vắng Còn riêng mình em Dưới phố lên đèn Mình em bước đi Giá buốt đêm dài Ngồi ôm thương nhớ Đừng mong nữa Tiếng hát ai vang trong đêm Hãy giấu niềm đau Vào trái tim khô Người quay lưng bỏ quên tình em Cố níu yêu thương Về trên nỗi buồn Đừng vội lau giọt nước mắt ai Rơi vào đêm vắng Ngày anh đã xa Người ra đi để bao buồn vui Thôi trách nhau chi Giờ xin giã từ Tàn cơn mơ tình yêu vút Quán cà phê vắng Còn riêng mình em Có tiếc thương gì Giờ cũng xa rồi Hãy giấu nỗi buồn Vào trong mắt nhau Chớ khóc đêm dài lạc lối đi về Xin cho con tim Xin cho tình yêu đừng tan vỡ Người quay lưng Bỏ quên tình em Cố níu yêu thương Về trên nỗi buồn Đừng vội lau giọt nước mắt ai Rơi vào đêm vắng Ngày anh đã xa Người ra đi để bao buồn vui Thôi trách nhau chi Giờ xin giã từ Tàn cơn mơ tình yêu vút Quán cà phê vắng
__label__love Giả vờ như tất cả mọi thứ Chưa xảy ra với anh Lập lờ những thứ Ngay trước mắt Anh chẳng cần so sánh Nụ cười khi ấy Giờ đã khác Trôi về nơi rất xa Ánh mắt cũng thật lạ Nhìn thật khác Với những ngày qua Tiếng nói yêu anh Yêu anh buông lơi Không tồn tại nơi đây Ký ức bên em bên em Chơi vơi trôi dần xa nơi đây Điều gì đến Rồi sẽ đến Rồi sẽ đến Trái tim em giờ đây đang quan tâm về một ai khác Nước mắt còn rơi mãi Chẳng nhòa đi vết son Giá như một cơn gió Cuốn trôi đi bóng hình đó Và có khi chẳng thể Biết rằng là Nơi phía sau vẫn luôn có anh Vẫn luôn có anh âm thầm đứng gượng cười Yêu một người có lẽ Chỉ cần cho hết đi Ngắm nụ cười hạnh phúc Vô tư không sầu bi Trái tim chẳng thể Giữ lý trí Kết thúc đi những giấc mơ Người cố chấp Luôn là anh Luôn là anh Vẫn luôn là anh Khoảng cách giờ đây đang lớn dần thêm Từ nay chẳng có ngày mai Chẳng trách giờ đây Em đã vội quên Say đắm nơi ấy cùng ai Cố nuối tiếc Cũng chẳng được gì Cố níu kéo Cũng chẳng được gì Anh là anh Em vẫn là em Nhưng không là của nhau nữa rồi Vậy đi từ nay Chẳng có hồi âm Chẳng còn lời nào cho nhau Thôi bận tâm Anh không cần đâu Giọt lệ này tự mình anh lau Đừng nên cố níu giữ Nhớ nhung mệt nhoài Đã quá trễ để quay trở lại Trái tim em Giờ đang nhớ ai Nước mắt còn rơi mãi Chẳng nhòa đi vết son Giá như một cơn gió Cuốn trôi đi bóng hình đó Và có khi chẳng thể Biết rằng là Nơi phía sau vẫn luôn có anh Vẫn luôn có anh âm thầm đứng gượng cười Yêu một người có lẽ Chỉ cần cho hết đi Ngắm nụ cười hạnh phúc Vô tư không sầu bi Trái tim chẳng thể Giữ lý trí Kết thúc đi những giấc mơ Người cố chấp Luôn là anh Luôn là anh Vẫn luôn là anh Giờ mai Trôi nhoà đi vết son Yêu một người có lẽ Là cho hết đi Nước mắt còn rơi mãi Chẳng nhòa đi vết son Giá như một cơn gió Cuốn trôi đi bóng hình đó Và có khi chẳng thể Biết rằng là Nơi phía sau vẫn luôn có anh Vẫn luôn có anh âm thầm đứng gượng cười Yêu một người có lẽ Chỉ cần cho hết đi Ngắm nụ cười hạnh phúc Vô tư không sầu bi Trái tim chẳng thể Giữ lý trí Kết thúc đi những giấc mơ Người cố chấp Luôn là anh Luôn là anh Vẫn luôn là anh Nước mắt còn rơi mãi Chẳng nhòa đi vết son Giá như một cơn gió Cuốn trôi đi bóng hình đó Và có khi chẳng thể Biết rằng là Nơi phía sau vẫn luôn có anh Vẫn luôn có anh âm thầm đứng gượng cười Yêu một người có lẽ Chỉ cần cho hết đi Ngắm nụ cười hạnh phúc Vô tư không sầu bi Trái tim chẳng thể Giữ lý trí Kết thúc đi những giấc mơ Người cố chấp Luôn là anh Luôn là anh Vẫn luôn là anh Mưa rơi mãi Trôi nhẹ đi vết son Yêu một người có lẽ
__label__love Một mình anh ngồi đây Giữa đám đông Người đi qua đi qua thành từng dòng Trên sân khấu Ban nhạc hát một bài tình ca Nhìn xung quanh Là những tay nắm tay Nhìn xung quanh Là yêu là đong đầy Từng tia sáng lấp lánh Xuyên qua trái tim anh Em có biết không Có những điều Không thể nói thành lời Em có biết không Có những điều chỉ nói Sẽ thành nửa vời Anh muốn xây thêm những con đường Để mang chân thành Khắp muôn phương Nối dây và nối dài đến trái tim em Anh muốn vẽ thêm những chân trời Anh muốn xoay chuyển cả thế giới Để em thích anh Dù chỉ một chút thôi Sợ nói nhớ em Không đủ vừa nỗi nhớ anh Sợ nói yêu em Không đủ để em hiểu Tình yêu anh Anh muốn xây thêm những con đường Để mang chân thành Khắp muôn phương Nối dây và nối dài đến trái tim em Anh muốn vẽ thêm những chân trời Anh muốn xoay chuyển cả thế giới Để em thích anh Dù chỉ một chút thôi Anh muốn xây thêm những con đường Để mang chân thành Khắp muôn phương Nối dây và nối dài đến trái tim em Anh muốn vẽ thêm những chân trời Anh muốn xoay chuyển cả thế giới Để em thích anh Dù chỉ một chút thôi Phải có em
__label__love Em hay buồn vu vơ Hay thích anh đợi chờ Em hay hờn hay dỗi Hay bắt anh xin lỗi Bởi em là con gái Nên tính hay kiêu kỳ Nhưng yêu rồi em chỉ Yêu một người thôi Bởi em là con gái Nên thích trao thư tình Thích anh phải bối rối Mỗi khi gần bên em Chính em là con gái Chỉ biết yêu anh rồi Em đâu cần phải nói Chỉ chờ anh thôi Gần bên anh Em chỉ ước ao Tựa vai anh Bình yên ngắm sao Và mỗi sớm Anh nắm tay em Khi buồn khi vui Tình yêu con gái Như ánh pha lê Rất sáng trong Cũng rất mong manh Anh yêu hỡi Nếu yêu em rồi Xin đừng làm mưa Trên mắt em Cùng nhau anh nhé Khắc tên em Khắc tên anh Vào những ước mơ Cùng xây đắp Ngôi nhà chúng ta Dẫu bão giông Dẫu nắng mưa Chẳng rời xa Em hay buồn vu vơ Hay thích anh đợi chờ Em hay hờn hay dỗi Hay bắt anh xin lỗi Bởi em là con gái Nên tính hay kiêu kỳ Nhưng yêu rồi em chỉ Yêu một người thôi Bởi em là con gái Nên thích trao thư tình Thích anh phải bối rối Mỗi khi gần bên em Chính em là con gái Chỉ biết yêu anh rồi Em đâu cần phải nói Chỉ chờ anh thôi Gần bên anh Em chỉ ước ao Tựa vai anh Bình yên ngắm sao Và mỗi sớm Anh nắm tay em Khi buồn khi vui Tình yêu con gái Như ánh pha lê Rất sáng trong Cũng rất mong manh Anh yêu hỡi Nếu yêu em rồi Xin đừng làm mưa Trên mắt em Cùng nhau anh nhé Khắc tên em Khắc tên anh Vào những ước mơ Cùng xây đắp Ngôi nhà chúng ta Dẫu bão giông Dẫu nắng mưa Chẳng rời xa Tình yêu con gái Như ánh pha lê Rất sáng trong Cũng rất mong manh Anh yêu hỡi Nếu yêu em rồi Xin đừng làm mưa Trên mắt em Cùng nhau anh nhé Khắc tên em Khắc tên anh Vào những ước mơ Cùng xây đắp Ngôi nhà chúng ta Dẫu bão giông Dẫu nắng mưa
__label__love Em là cánh diều Nếu mê lên thì anh chiều , Những thanh âm này sao nghe như tình yêu Đây là lâu dài Đón my , về lâu đài Sẽ ở đây hay đâu này ở tất cả nơi ta làm Sao em luôn cho anh phát điên, Muốn đưa em đi đâu chỉ riêng ta Đây không nhanh giống như chỉ thiên Vì mình sẽ bên nhau rất lâu Từ mùa thu đông xuân tới xuyên hè anh thức giấc mỗi buổi sáng Được em đánh thức trong vòng tay Hôn môi em nồng say Gieo mầm sâu y như trồng cây Đưa anh lên tầng mây em thiệt siêu Cho anh tên của Anh thì cho em ngay tiền tiêu Vì anh thấy rất xứng đáng Đưa em đi chơi chung Hội bạn thân my Hai ta đi ăn sang Làm rượu vang với trứng rán Me & u chung gu, nhiều thằng đúng chán Hai nhịp tim, Có nhiều đêm không thể quên đi Lưu vệt son em khắp trên anh Thay vì cho nó bám trên ly Em là cánh diều Nếu mê lên thì anh chiều , Những thanh âm này sao nghe như tình yêu Đây là lâu dài Đón my , về lâu đài Sẽ ở đây hay đâu này ở tất cả nơi ta làm Bật nhạc xong say Hương hoa trên Nghe như tình yêu ở trong đây Bên em từ đằng sau, như đại lộ Đông Tây Ưu tiên em hơn Không phòng thu, không Và anh chắc đó là thứ em muốn nghe Nhìn từ dưới Em giống thiên sứ đang vuốt ve Ở trên vai luôn có hai cánh Như cách em xuống xe Và âm thanh kia của tình yêu Lần nữa lại phát lên Nên nếu em đang nhớ một người I'm to Nhanh tay anh cho ngay nụ cười Cho thêm một trái tim không bao giờ Hai chân căng hết ra ở trên sàn nhà Âm thanh đang phát lên nghe như tình yêu Nhưng khi yêu trái tim không nghe được là Do tần số tình yêu luôn bé hơn ba Em là cánh diều Nếu mê lên thì anh chiều , Những thanh âm này sao nghe như tình yêu Đây là lâu dài Đón my , về lâu đài Sẽ ở đây hay đâu này ở đây đây đây up
__label__love Cuộc đời chỉ để Mà buồn sao em Mưa đêm gió oán than Còn gì đâu em Khi thu lại về Với lá rơi ly tan Còn gì đâu em Lời thề trăm năm Chỉ là dĩ vãng thôi Nay tình đã vắng Như vở kịch đời Giữa bóng đêm buông màn Còn gì đâu em Vì tình ra đi theo những bóng chim Cho ta nhức nhối Đau hơn một lần Khi tan rã trái tim Hạnh phúc đã héo khô Giữa đôi tay Như nụ hoa thời gian Có nghe đêm này Tượng đá khóc hơn mưa ngàn Thôi thì đành quên nhau Như lá chôn đi mùa đông Như nắng phai đi hình bóng, Cho chết đi Khung trời mơ mộng Thôi thì đành quên nhau Cho tắt đi Khung đàn đớn đau Sân khấu yêu đương Muôn đời mang theo Vạn câu gian dối Chiều tím vây chân trời Người đã đi xa người Ngày tháng yêu nhau Chỉ còn lại trong ta Bao nhiêu xót xa Thôi ta cố quên đi Buồn nào rồi cũng phai mờ Đường phố đêm xa mù Thành phố quên lên đèn Một thoáng đam mê Trả lại đời em Mang đi như mũi tên Ôi tình yêu mũi tên Ngập sâu vào đáy tim Cuộc đời chỉ để Mà buồn sao em Mưa đêm gió oán than Còn gì đâu em Khi thu lại về Với lá rơi ly tan Còn gì đâu em Lời thề trăm năm Chỉ là dĩ vãng thôi Nay tình đã vắng Như vở kịch đời Giữa bóng đêm buông màn Còn gì đâu em Vì tình ra đi theo những bóng chim Cho ta nhức nhối Đau hơn một lần Khi tan rã trái tim Hạnh phúc đã héo khô Giữa đôi tay Như nụ hoa thời gian Có nghe đêm này Tuợng đá khóc hơn mưa ngàn Như hồn ta mang vết thương đời Kiếp này thôi trót lỡ duyên rồi Ngày tháng yêu nhau Chỉ còn lại trong ta Bao nhiêu xót xa Thôi ta cố quên đi Buồn nào rồi cũng phai mờ Ta nhìn ta cây lá sang mùa Quãng đời ta tăm tối u phiền Một thoáng đam mê Trả lại đời em Mang đi như mũi tên Ôi tình yêu mũi tên
__label__love Có một người từng yêu em hơn chính mình Có một người mà luôn coi trọng chữ tình Ở bên em mà xem em như tất cả Nhưng hôm nay anh mới nhận ra Đến bây giờ thì bên em cũng có ai Có thêm một người sẽ thay anh lên thế vai Anh chẳng hiểu anh đã làm gì sai Rời xa anh đừng nói câu thương hại Yêu một người gian dối Thật lòng chẳng thấy vui Tình cảm mình thế thôi Hôm nay em yêu người khác rồi Em buông lời xin lỗi Nói mình chẳng xứng đôi Nên cần người mới thôi Anh ơi ta phải chia đôi Em chẳng còn như trước Cũng chẳng còn vấn vương Giờ cùng người mới thương Tay trong tay trên một con đường Thôi thì hạnh phúc nhé Hi vọng em sẽ không Không phải như chúng ta Hôm nay đã phải chia xa Đến bây giờ thì bên em cũng có ai Có thêm một người sẽ thay anh lên thế vai Anh chẳng hiểu anh đã làm gì sai Rời xa anh đừng nói câu thương hại Yêu một người gian dối Thật lòng chẳng thấy vui Tình cảm mình thế thôi Hôm nay em yêu người khác rồi Em buông lời xin lỗi Nói mình chẳng xứng đôi Nên cần người mới thôi Anh ơi ta phải chia đôi Em chẳng còn như trước Cũng chẳng còn vấn vương Giờ cùng người mới thương Tay trong tay trên một con đường Thôi thì hạnh phúc nhé Hi vọng em sẽ không Không phải như chúng ta Hôm nay đã phải chia xa Yêu một người gian dối Thật lòng chẳng thấy vui Tình cảm mình thế thôi Hôm nay em yêu người khác rồi Em buông lời xin lỗi Nói mình chẳng xứng đôi Nên cần người mới thôi Anh ơi ta phải chia đôi Em chẳng còn như trước Cũng chẳng còn vấn vương Giờ cùng người mới thương Tay trong tay trên một con đường Thôi thì hạnh phúc nhé Hi vọng em sẽ không Không phải như chúng ta Hôm nay đã phải chia xa Không phải như chúng ta
__label__love Lại một ngày mình bên nhau say đắm Trên màu nâu Đón hoàng hôn về Rồi bờ môi dịu dàng Nhẹ khẽ sát tai anh Nói đây là giây phút em mê Một cơn gió vụt qua vuốt tóc em Vội đốn con tim anh Tan ra yếu mềm Anh quên những đêm Chẳng thể ngủ vì giờ đây Ta bên nhau đậm sâu Quăng lo lắng sang bên lề Giữa mê cung thế gian ngàn lối Mình tìm thấy nhau giữa muôn vàn người Dưới không gian chẳng thể giả dối Chỉ muốn thêm một điều nữa thôi Bên em hết tối nay thôi Để mai thức giấc bớt chơi vơi Bên em hết tối nay thôi Để bình minh sẽ ghen với đôi môi Nói chi tương lai quá xa Chờ câu say thôi mà Bên em hết tối nay thôi Còn ngày mai như hôm nay là tuyệt rồi Nếu ngày mai Ta quay con xe đi lại từ đầu Năm mươi hay năm trăm lần nữa Anh cũng chẳng ngại đâu Chỉ cần đôi ta tay trong tay Ở mãi bên nhau Xin mơ giấc mơ Mình thêm lâu thật lâu Dẫu mai sau kí ức có nhạt nhòa ’t anh vẫn ở đây mà I’m u I’m 1st day Giữa mê cung thế gian ngàn lối Mình tìm thấy nhau giữa muôn vàn người Dưới không gian chẳng thể giả dối Chỉ muốn thêm một điều nữa thôi Bên em hết tối nay thôi Để mai thức giấc bớt chơi vơi Bên em hết tối nay thôi Để bình minh sẽ ghen với đôi môi Nói chi tương lai quá xa Chờ câu say thôi mà Bên em hết tối nay thôi Còn ngày mai như hôm nay là tuyệt rồi Còn ngày mai như hôm nay là tuyệt rồi Bên em hết tối nay thôi Bên em hết tối nay thôi Nói chi nói chi tương lai xa Chờ câu say thôi cho anh bên em Bên em hết tối nay thôi Để mai thức giấc bớt chơi vơi Bên em hết tối nay thôi Để bình minh sẽ ghen với đôi môi Nói chi tương lai quá xa Chờ câu say thôi mà Bên em hết tối nay thôi
__label__love Có những lúc em mơ tình ta Mãi không xa rời Và có những lúc em mơ Bên anh cùng nhìn sao rơi Rồi bỗng thức giấc cơn mơ Cùng anh khuất xa chân trời Ôm lòng đau đầy vơi Khi tình yêu giờ đây Mãi buông lơi Không gian quạnh hiu Buồn đau vì em rời xa anh Khi không còn nhau Tình yêu chợt nghe thật mong manh Mà người đâu hay Người quay mặt đi quá nhanh Có đâu nào hay Trong màn đêm Chỉ còn nỗi đắng cay Riêng mình em Vì anh giờ đã quên Có đâu nào hay Anh đổi thay Dù yêu dấu Vẫn mãi đong đầy Cố chôn niềm đau sâu vào tim Và đành thôi lãng quên Tình yêu giờ như là cánh chim Đã về nơi phương trời xa để lại nơi đây nỗi nhớ thiết tha Có những lúc em mơ tình ta Mãi không xa rời Và có những lúc em mơ Bên anh cùng nhìn sao rơi Rồi bỗng thức giấc cơn mơ Cùng anh khuất xa chân trời Ôm lòng đau đầy vơi Khi tình yêu giờ đây Mãi buông lơi Không gian quạnh hiu Buồn đau vì em rời xa anh Khi không còn nhau Tình yêu chợt nghe thật mong manh Mà người đâu hay Người quay mặt đi quá nhanh Có đâu nào hay Trong màn đêm Chỉ còn nỗi đắng cay Riêng mình em Vì anh giờ đã quên Có đâu nào hay Anh đổi thay Dù yêu dấu Vẫn mãi đong đầy Cố chôn niềm đau sâu vào tim Và đành thôi lãng quên Tình yêu giờ như là cánh chim Đã về nơi phương trời xa để lại nơi đây nỗi nhớ thiết tha Có đâu nào hay Trong màn đêm Chỉ còn nỗi đắng cay Riêng mình em Vì anh giờ đã quên Có đâu nào hay Anh đổi thay Dù yêu dấu Vẫn mãi đong đầy Cố chôn niềm đau sâu vào tim Và đành thôi lãng quên Tình yêu giờ như là cánh chim Đã về nơi phương trời xa để lại nơi đây nỗi nhớ thiết tha Có đâu nào hay Trong màn đêm Chỉ còn nỗi đắng cay Riêng mình em Vì anh giờ đã quên Có đâu nào hay Anh đổi thay Dù yêu dấu Vẫn mãi đong đầy Cố chôn niềm đau sâu vào tim Và đành thôi lãng quên Tình yêu giờ như là cánh chim Đã về nơi phương trời xa
__label__love Hàng ngàn người trong nhân gian Nhưng ta chỉ si mê một người Hình hài ngày đêm trông mong Một ánh mắt đôi môi nụ cười Đời người một đoạn nhân duyên Thật mắn vì tìm thấy nhau Qua bao buồn vui khổ đau Đến lúc xây giấc mơ bạc đầu Một tình yêu không phai Trường tồn đến mãi mãi Một trái tim chung tình Không điêu ngoa Một nơi chúng ta sẽ gọi đó là nhà Một lời thề ghi trong tim Dù ngàn năm sau hóa kiếp Chân ái đôi ta lạc trôi nơi đâu Nợ duyên giúp ta tương phùng Yêu được nhau Hàng ngàn người trong nhân gian Nhưng ta chỉ si mê một người Hình hài ngày đêm trông mong Một ánh mắt đôi môi nụ cười Đời người một đoạn nhân duyên Thật mắn vì tìm thấy nhau Qua bao buồn vui khổ đau Đến lúc xây giấc mơ bạc đầu Một tình yêu không phai Trường tồn đến mãi mãi Một trái tim chung tình Không điêu ngoa Một nơi chúng ta sẽ gọi đó là nhà Một lời thề ghi trong tim Dù ngàn năm sau hóa kiếp Chân ái đôi ta lạc trôi nơi đâu Nợ duyên giúp ta tương phùng Yêu được nhau Một tình yêu không phai Trường tồn đến mãi mãi Một trái tim chung tình Không điêu ngoa Một nơi chúng ta sẽ gọi đó là nhà Một lời thề ghi trong tim Dù ngàn năm sau hóa kiếp Chân ái đôi ta lạc trôi nơi đâu Nợ duyên giúp ta tương phùng
__label__love Tình cờ một ngày Anh lạc vào tim em Ánh mắt của anh Khiến tim em ngây dại Em đã tin anh Những lời hứa ngọt ngào Em đã yêu anh Lời yêu thương nồng cháy Cuộc đời nào ngờ anh đã xa em rồi Người ta sang giàu Khiến anh mau lạc lối Chạy theo công danh Anh dẫm nát tim em Trót lưỡi đầu môi Giờ tan thành khói mây Tại sao anh nỡ Dối gian em người ơi Tại sao anh nỡ Bóp nát tim em rồi Vì lỗi do em hay là lỗi do anh Hay tại cuộc đời Bắt em chịu đắng cay Hẹn ước làm chi Mà giờ đây khổ đau Tình đời hợp tan Biết trách ai bây giờ Có lẽ tại em Không tốt như người ta Thôi đành chia xa Cuộc tình đầy nước mắt Tình cờ một ngày Anh lạc vào tim em Ánh mắt của anh Khiến tim em ngây dại Em đã tin anh Những lời hứa ngọt ngào Em đã yêu anh Lời yêu thương nồng cháy Cuộc đời nào ngờ anh đã xa em rồi Người ta sang giàu Khiến anh mau lạc lối Chạy theo công danh Anh dẫm nát tim em Trót lưỡi đầu môi Giờ tan thành khói mây Tại sao anh nỡ Dối gian em người ơi Tại sao anh nỡ Bóp nát tim em rồi Vì lỗi do em hay là lỗi do anh Hay tại cuộc đời Bắt em chịu đắng cay Hẹn ước làm chi Mà giờ đây khổ đau Tình đời hợp tan Biết trách ai bây giờ Có lẽ tại em Không tốt như người ta Thôi đành chia xa Cuộc tình đầy nước mắt Tại sao anh nỡ Dối gian em người ơi Tại sao anh nỡ Bóp nát tim em rồi Vì lỗi do em hay là lỗi do anh Hay tại cuộc đời Bắt em chịu đắng cay Hẹn ước mà chi Mà giờ đây khổ đau Tình đời hợp tan Biết trách ai bây giờ Có lẽ tại em Không tốt như người ta Thôi đành chia xa Cuộc tình đầy nước mắt Có lẽ tại em Không tốt như người ta Thôi đành chia xa
__label__love Tại sao con tim anh Mau đổi thay Nếu như tình yêu Chỉ đùa vui tháng ngày Và tình anh Không cần câu thuỷ chung Vậy thì em Sẽ là người ra đi Có không anh tình yêu Khi con tim thay đổi Và có không anh tình yêu Khi trên môi vắng nụ cười Ngày tháng cứ mãi tiếc nuối Để con tim đôi ta héo mòn Câu yêu ngày xưa Bây giờ nghe sao xót xa Người yêu ơi Sao anh đành quên Dấu yêu xưa Để đêm từng đêm Em ngồi đây thương nhớ Ngàn lời yêu thương Anh đem đùa vui Biết bao người Có khi nào anh nghe Con tim anh đau rã rời Tại sao con tim anh Mau đổi thay Nếu như tình yêu Chỉ đùa vui tháng ngày Và tình anh Không cần câu thuỷ chung Vậy thì em Sẽ là người ra đi Đừng hờn ghen Khi anh không biết yêu Những câu đầu môi Bây giờ đâu nghĩa gì Vì tim anh Không còn những giấc mơ Mà ngày hôm qua
__label__love Em giờ anh không biết chắc là Bao ngày qua giữa chúng ta Tình yêu có phai nhòa Hay là anh tự suy nghĩ thế thôi Vì em vẫn chưa thấy đáp lời Sao anh cứ luôn chờ đợi Tìm tình yêu giữa chốn xa vời Thật khó khăn em ơi Để chọn em cùng anh Vượt qua giông tố cuộc đời Có khi dù anh níu lấy Và yêu đến mấy Thì tình mình vẫn cứ như vậy Sẽ phai dần đi nụ cười Vì ta đang có ba người Thời gian đã bên nhau bấy lâu Chẳng bằng một chút của người đến sau Tình yêu mới không mang ưu sầu Nên ta đang tạm quên nhau Nào ai muôn xa em thế đâu Vì hai lối của ta khác nhau Dù vẫn nhớ tên anh Nhưng không còn đi với anh Tìm tình yêu giữa chốn xa vời Thật khó khăn em ơi Để chọn em cùng anh Vượt qua giông tố cuộc đời Có khi dù anh níu lấy Và yêu đến mấy Thì tình mình vẫn cứ như vậy Sẽ phai dần đi nụ cười Vì ta đang có ba người Thời gian đã bên nhau bấy lâu Chẳng bằng một chút của người đến sau Tình yêu mới không mang ưu sầu Nên ta đang tạm quên nhau Nào ai muôn xa em thế đâu Vì hai lối của ta khác nhau Dù vẫn nhớ tên anh Nhưng không còn đi với anh Ngày xưa nếu đôi ta thứ tha Và đừng bận tâm mọi chuyện đã qua Dành tình yêu cho nhau thật thà Sẽ chẳng có người thứ ba Nào ai muốn xa em thế đâu Vì hai lối của ta khác nhau Dù vẫn nhớ tên anh Nhưng không còn đi với anh Dù vẫn nhớ tên anh
__label__love Mỗi khi sáng sớm Thức giấc nhẹ nhàng Ở cửa sổ Chút ánh nắng dịu dàng Buông tay nhau ra Nếu không còn Yêu thương đang đi Đến lối mòn Anh đã cố gắng Giữ chặt em Nhưng con tim em Không chấp nhận Anh đang nghĩ đến Chút hi vọng Không anh em sẽ Sống thế nào Ai lo cho em Những ngày đông Ai bên em khi Em đau lòng Một mai anh ta bên em Dặn dò nhớ bao điều Trước khi yêu em Phải để em thấy vui Rồi hay nhớ em Và quan tâm em Hãy lắng nghe Nếu yêu người tôi yêu Mỗi khi sáng sớm Thức giấc nhẹ nhàng Ở cửa sổ Chút ánh nắng dịu dàng Nắm đôi tay Người tôi đã yêu Rất hay ngủ quên Hãy khẽ một chút Thì thầm bên tai Đừng đi cô ấy Phải khóc lần nào Thời gian bên tôi lâu nay Đánh rơi đắng cay nhiều Hãy nghe lời tôi Nếu yêu người ấy Hãy hứa đừng để Nụ cười thơ ngây Thay bằng tiếng khóc Anh đang nghĩ đến Chút hi vọng Không anh em sẽ Sống thế nào Ai lo cho em Những ngày đông Ai bên em khi Em đau lòng Một mai anh ta bên em Dặn dò nhớ bao điều Trước khi yêu em Phải để em thấy vui Rồi hay nhớ em Bước đi cùng em Vì biết rằng tôi Chẳng thể bên em Mỗi khi sáng sớm Thức giấc nhẹ nhàng Ở cửa sổ Chút ánh nắng dịu dàng Nắm đôi tay Người tôi đã yêu Rất hay ngủ quên Hãy khẽ một chút Thì thầm bên tai Đừng đi cô ấy Phải khóc lần nào Thời gian bên tôi lâu nay Đánh rơi đắng cay nhiều Hãy nghe lời tôi Nếu yêu người ấy Hãy hứa đừng để Nụ cười thơ ngây Đừng đi cô ấy Phải khóc lần nào Thời gian bên tôi lâu nay Đánh rơi đắng cay nhiều Hãy nghe lời tôi Nếu yêu người ấy Hãy hứa đừng để Nụ cười thơ ngây Thay bằng tiếng khóc Hãy hứa đừng để Nụ cười thơ ngây
__label__love Gió thoáng qua trong lòng em Một sớm mai hiền hòa Đón ánh mặt trời Chào ngày mới tinh khôi Giọng hát cất vang trong hồn em Giọng hát anh nhẹ nhàng Ánh mắt nồng nàn Làm hồng ấm trái tim đơn côi Bao mùa đông giá Vẫn ngóng trông một tình yêu Em đếm sao rơi Từng đêm ước thầm Này người yêu hỡi Trái tim em giờ cô đơn Những lúc em cần anh đâu Sao khiến em phải u sầu Dù là giấc mơ em vẫn mong chờ Dù chỉ thấy anh Một giây phút thôi Nơi phương trời xa xôi Em muốn thấy anh luôn bình yên Này người yêu hỡi Hãy cho em được bên anh Những lúc em cần có anh Lúc trái tim em rất đau Này người hãy cho em câu trả lời Dù là dối em tại sao đổi thay Em chỉ cần anh thôi Mơ ngày chung đôi Tình yêu ơi sao quá xa vời Bao mùa đông giá Vẫn ngóng trông một tình yêu Em đếm sao rơi Từng đêm ước thầm Này người yêu hỡi Trái tim em giờ cô đơn Những lúc em cần anh đâu Sao khiến em phải u sầu Dù là giấc mơ em vẫn mong chờ Dù chỉ thấy anh Một giây phút thôi Nơi phương trời xa xôi Em muốn thấy anh luôn bình yên Này người yêu hỡi Hãy cho em được bên anh Những lúc em cần có anh Lúc trái tim em rất đau Này người hãy cho em câu trả lời Dù là dối em tại sao đổi thay Em chỉ cần anh thôi Mơ ngày chung đôi Tình yêu ơi sao quá xa vời Tìm nụ cười ánh mắt anh trao Chờ ngày dài ước muốn bên nhau Người ơi sao quá xa Vòng tay ấm êm Lại một lần ước muốn trong em Trở về những tháng năm êm đềm Em vẫn đây đợi chờ anh Chỉ yêu mình anh Này người yêu hỡi Trái tim em giờ cô đơn Những lúc em cần anh đâu Sao khiến em phải u sầu Dù là giấc mơ em vẫn mong chờ Dù chỉ thấy anh Một giây phút thôi Nơi phương trời xa xôi Em muốn thấy anh luôn bình yên Này người yêu hỡi Hãy cho em được bên anh Những lúc em cần có anh Lúc trái tim em rất đau Này người hãy cho em câu trả lời Dù là dối em tại sao đổi thay Em chỉ cần anh thôi Mơ ngày chung đôi Tình yêu ơi sao quá xa vời Em chỉ cần anh thôi Mơ ngày chung đôi Tình yêu ơi
__label__love , sự chú ý của ta Lỡ va phải vào ánh mắt của nàng Rồi bùng lên trong tim ta Như một đốm lửa vàng Đứng hình mất năm giây Nhìn em bên ngoài có lẽ ăn đứt Mấy tấm hình đăng Em ăn tối chưa nhở Nếu rồi thì làm một ly Anh chỉ muốn cởi mở hơn Đừng lo mình sẽ dại dột đi Em là cô gái đẹp Phải nói với em bằng những lời hay ho Được ngồi cùng em khiến anh cảm thấy Mình cũng rất gì và này nọ Em đang thôi miên anh Bằng nụ cười thật duyên Cho anh cảm giác này Em là người đầu tiên Ngồi đây uống ly này Nhưng lại say em là chính Ơ anh nói thật đấy Không dám đùa đâu Em đừng nghĩ đó là thính Từng giờ đồng hồ chậm trôi Mà chả một ai thèm quan tâm đến Ly này ly khác ba say chưa chai Hai ta mới chỉ hơi chuếnh Anh mượn rượu để được giãi bày Những điều nói ra vốn khó À thì mà là Anh đã kết em rồi đó Nói điêu làm chó Uống đi nào hôm nay trời rất đẹp Chính ra em cũng hơi buồn lúc anh Đứng bên ai kia khoác tay ai kia Thôi em say rồi đừng chấp em Vẫn biết rằng Mình là bạn bè bao lâu nay Thế nhưng liệu Liệu rằng lòng anh có đang thấy Rung động khi gần em Say là cơ hội dễ nhất để Để người ta chân thật Em mượn rượu tỏ tình đấy Thì sao nào Em yêu anh yêu anh đấy Thì sao nào Hu-hú-hu-hú-hu Hu-hú-hu-hu-hu vọng anh Đừng ngơ ngác đừng cau mày Thôi coi như chưa nghe thấy Cạn ly vậy Hu-hú-hu-hú-hu Hu-hú-hu-hu-hu Và dường như Là cô ta đã thích tôi Ta vẫn uống hết Mà không một ly nào nhấp môi Cả hai say sưa Và cùng lại sát ngồi Kề vai bên tôi em nói rằng Chỉ thích nghe thôi Ta sẽ lêu hêu khắp phố phường Vì giờ này còn sớm chán Những nụ hôn, cái ôm Mặc kệ cho trời tới sáng Em có uống được tiếp hay không Thì mình có thể thả phanh Còn nếu như em đồng ý Thì sau đó có thể về nhà anh Ta đi chơi tiếp đi Bên nhau cho hết đêm dài Đi đâu đi đâu phải nói Bao lâu không biết say Không được thoải mái như vậy Hay là một gậy Mình cùng oi khói Sợ rằng vào ngày mai Hai ta lại ngại ngùng nhau Đôi khi không dám nhìn mặt Chết dở Mặc kệ đời đi quan tâm chi Chỉ cần ngày hôm nay Hai ta thích nhau thật Em mượn rượu tỏ tình đấy Thì sao nào Em yêu anh yêu anh đấy Thì sao nào Hu-hú-hu-hú-hu Hu-hú-hu-hu-hu Em tỏ ra hồn nhiên đấy Thì sao nào Em yêu anh yêu anh đấy Thì sao nào Hu-hú-hu-hú-hu
__label__love Gió bấc Xô vào lòng em Những cơn lạnh Đây là đâu Sao không thấy Tay anh ôm chặt Bao lâu Em đã quen khi có Anh rồi Nhưng làm sao Có thể níu Tay anh Đôi vai em Ngày càng gầy xanh Buồn lắm phút biết Mình lỡ yêu anh Khi đôi mình Tay trong tay Chiều về ngược gió Gió có khẽ Hờn trách Em yếu mềm Sợ gió sẽ vô tình Cuốn anh bước đi xa đời em Về một miền trời Không tên Em chỉ Hạnh phúc Khi được bên anh Buốt giá Thay mùa đông Nói với em là Đông lạnh hơn Khi anh bước Ra đi Không về Mưa đêm Rơi nhiều hơn Khi thấy Em buồn Rơi làm chi Tim thêm ướt Mềm đi Không như xưa Ngày còn bé Thích tắm mưa Nhường anh Cho yêu thương khác ấm áp Hơn em được không Con tim ơi trả lời đi Hay em cứ trẻ con Và giữ Anh riêng mình Giờ nếu em có thể Khóc thành tiếng đến khi nào Cơn đau trong Tim em vơi đi Em đã Chẳng vùi mình Vào lặng câm Nhường anh Cho yêu thương khác ấm áp Hơn em được không Con tim ơi trả lời đi Hay em cứ trẻ con Và giữ Anh riêng mình Giờ nếu em có thể Khóc thành tiếng đến khi nào Cơn đau trong Tim em vơi đi Em đã Chẳng vùi mình Vào lặng câm Em đã Chẳng vùi mình
__label__love Từng đi bên nhau qua muôn Vàn sóng gió Và từng bước bên nhau đi hết nỗi buồn Dù trời mưa hay nắng Nơi tận cùng nỗi đau Anh vẫn luôn muốn là người Dõi theo bước chân em Từng ngỡ đã có những lúc ta Phải rời xa nhau Và lời nói tưởng chừng làm Tan nát lòng Đừng vội vàng em nhé ôm Chặt lấy vai anh này Anh sẽ hứa sánh bước cùng Em tới cuối đường Dù rằng thế gian đổi thay Bên em sẽ mãi có anh thôi Anh sẽ luôn cho em Những ấm áp dịu dàng Sẽ không để em phải lẻ loi Giữa dòng đời Rồi bình minh lên trao em Nụ hôn rất nhẹ nhàng Chẳng cần nghĩ suy điều chi Quên đi hết những tháng ngày dài Chỉ cần bình yên ta sẽ có nhau Hạnh phúc trọn đời Chẳng có điều gì khiến Anh phải đánh đổi Dù ngược thời gian anh Vẫn là anh lúc ban đầu Yêu em suốt cuộc đời! Từng đi bên nhau qua muôn Vàn sóng gió Và từng bước bên nhau đi hết nỗi buồn Dù trời mưa hay nắng Nơi tận cùng nỗi đau Anh vẫn luôn muốn là người Dõi theo bước chân em Từng ngỡ đã có những lúc ta Phải rời xa nhau Và lời nói tưởng chừng làm Tan nát lòng Đừng vội vàng em nhé ôm Chặt lấy vai anh này Anh sẽ hứa sánh bước cùng Em tới cuối đường Dù rằng thế gian đổi thay Bên em sẽ mãi có anh thôi Anh sẽ luôn cho em Những ấm áp dịu dàng Sẽ không để em phải lẻ loi Giữa dòng đời Rồi bình minh lên trao em Nụ hôn rất nhẹ nhàng Chẳng cần nghĩ suy điều chi Quên đi hết những tháng ngày dài Chỉ cần bình yên ta sẽ có nhau Hạnh phúc trọn đời Chẳng có điều gì khiến Anh phải đánh đổi Dù ngược thời gian anh Vẫn là anh lúc ban đầu Yêu em suốt cuộc đời! Dù rằng thế gian đổi thay Bên em sẽ mãi có anh thôi Anh sẽ luôn cho em Những ấm áp dịu dàng Sẽ không để em phải lẻ loi Giữa dòng đời Rồi bình minh lên trao em Nụ hôn rất nhẹ nhàng Chẳng cần nghĩ suy điều chi Quên đi hết những tháng ngày dài Chỉ cần bình yên ta sẽ có nhau Hạnh phúc trọn đời Chẳng có điều gì khiến Anh phải đánh đổi Dù ngược thời gian anh Vẫn là anh lúc ban đầu
__label__love Tình chỉ đẹp khi tình còn dang dở Xa nhau là nhớ xa nhau là chờ Bên nhau hứa hẹn một đời như mơ Nhưng ai đâu ngờ Tình chẳng đẹp như thơ Yêu em tìm cách Chia tay người tìm lý do Với anh quá khó Sao em nói chẳng đắn đo Phải chăng lúc đầu Ngọt ngào anh trao với gió Trong trái tim em Lại xem như hề chưa có Mình từ người thương Nay lại phải làm người dưng Từng chung điểm dừng Nay kẻ đi người đứng Em thì loay hoay Xoay mình đi về nơi nắng ấm Còn anh âm thầm Đau vì người vô tâm Mình thì yêu hơn Nên giờ đây phải ôm đau đớn Họ chỉ yêu vui yêu đùa yêu giỡn Oán trách do mình dại khờ ngu ngơ Biết trước lúc đầu đã không gặp gỡ Yêu em tìm cách Chia tay người tìm lý do Với anh quá khó Sao em nói chẳng đắn đo Phải chăng lúc đầu Ngọt ngào anh trao với gió Trong trái tim em Lại xem như hề chưa có Mình từ người thương Nay lại phải làm người dưng Từng chung điểm dừng Nay kẻ đi người đứng Em thì loay hoay Xoay mình đi về nơi nắng ấm Còn anh âm thầm Đau vì người vô tâm Mình thì yêu hơn Nên giờ đây phải ôm đau đớn Họ chỉ yêu vui yêu đùa yêu giỡn Oán trách do mình dại khờ ngu ngơ Biết trước lúc đầu đã không gặp gỡ Mình từ người thương Nay lại phải làm người dưng Từng chung điểm dừng Nay kẻ đi người đứng Em thì loay hoay Xoay mình đi về nơi nắng ấm Còn anh âm thầm Đau vì người vô tâm Mình thì yêu hơn Nên giờ đây phải ôm đau đớn Họ chỉ yêu vui yêu đùa yêu giỡn Oán trách do mình dại khờ ngu ngơ Biết trước lúc đầu đã không gặp gỡ Oán trách do mình dại khờ ngu ngơ
__label__love Đã có biết bao nhiêu lần tình cờ Anh được trông thấy em Người đâu ngỡ như thân quen Nhưng sao chẳng nhớ ra được Nụ cười và ánh mắt ngọt ngào Giờ này anh chẳng biết làm sao Đàn một khúc ca bên em Cảm giác ấy như là nhà Hỡi thế gian có ai đẹp bằng em Để anh nói em nghe Vết thương lòng này Nào giờ đã mau lành Kể từ khi gặp em thế giới này Bỗng chốc hóa màu hồng Mỗi đêm về chẳng còn sợ nước mắt rơi Chỉ cần được yêu em Yêu yêu yêu em Thương thương thương em Từ khi yêu em chẳng còn điều gì Làm anh thao thức thâu đêm Chẳng còn đi đâu xa Chẳng cần rong chơi xa Vì giờ đã có em là nhà Và khi hôn em anh đã biết Ta là định mệnh của nhau Khi con tim có chung nhịp đập Dòng thời gian trôi đi thật mau Chỉ mong về sau Đôi ta yêu nhau thêm đậm sâu Có lẽ là phép màu Hai ta vẫn cứ như vậy thôi Và dẫu cho ngày trôi Cầm chặt tay nhau đi hết cuộc đời Để anh nói em nghe này Vết thương lòng này Nào giờ đã mau lành Kể từ khi gặp em thế giới này Bỗng chốc hóa màu hồng Mỗi đêm về chẳng còn sợ nước mắt rơi Chỉ cần được yêu em Yêu yêu yêu em Thương thương thương em Không một giây nào Nguôi nhớ em và nghĩ đến em Mình em thôi dẫu có xa xôi Thì anh sẽ Anh sẽ luôn ở đây Chờ đợi dù là bao tháng ngày Không bao giờ đổi thay Con tim chỉ có riêng mình em thôi Chắc chắn là mình em thôi Cầm chặt tay nhau đi hết cuộc đời Chỉ cần được yêu em Yêu yêu yêu em Thương thương thương em Mình em thôi dẫu có xa xôi Chỉ cần được yêu em Yêu yêu yêu em Thương thương thương em Không một giây nào Nguôi nhớ em và nghĩ đến em Mình em thôi dẫu có xa xôi Nguyện sẽ mãi yêu em trọn đời Yêu yêu yêu em
__label__love Tặng hàng ngàn tia nắng ấm Bước em về nơi đây Bao yêu thương mộng mơ Nhớ lắm có một vòng tay Nụ hôn ngây ngất say men nồng Ôm cả trái đất này Mình cùng nhau trong tay nắm tay Bước đi giữa trời mây Này người tình yêu ơi Em có thấu chăng nỗi lòng của anh Bao đêm mơ về em Nước mắt sao cứ trào dâng Lệ hoen mi nhớ nhung đong đầy Anh ngồi viết ca tình Dành tặng em là cả trái tim Vẫn mãi đợi người Bao phong ba bão táp vẫy vùng Nơi thảo nguyên nắng vàng Hoa đua hương khoe sắc Cùng nàng ngồi nâng tiếng nhạc Cho đông sang ánh mắt mơ màng Cho mùa xuân yên bình Rồi hạ thương em hương tóc Thu đến rồi đây Yêu thương ơi xinh nhất trên đời Ta càng thêm nhớ người Nơi non xanh mây trắng Cùng nàng tìm chốn thiên đường Yêu thương ơi xin hứa với người Nơi bình yên đón mời Là niềm tin ta luôn có nhau Chẳng hề đổi thay Này người tình yêu ơi Em có thấu chăng nỗi lòng của anh Bao đêm mơ về em Nước mắt sao cứ trào dâng Lệ hoen mi nhớ nhung đong đầy Anh ngồi viết ca tình Dành tặng em là cả trái tim Vẫn mãi đợi người Bao phong ba bão táp vẫy vùng Nơi thảo nguyên nắng vàng Hoa đua hương khoe sắc Cùng nàng ngồi nâng tiếng nhạc Cho đông sang ánh mắt mơ màng Cho mùa xuân yên bình Rồi hạ thương em hương tóc Thu đến rồi đây Yêu thương ơi xinh nhất trên đời Ta càng thêm nhớ người Nơi non xanh mây trắng Cùng nàng tìm chốn thiên đường Yêu thương ơi xin hứa với người Nơi bình yên đón mời Là niềm tin ta luôn có nhau Chẳng hề đổi thay Bao phong ba bão táp vẫy vùng Nơi thảo nguyên nắng vàng Hoa đua hương khoe sắc Cùng nàng ngồi nâng tiếng nhạc Cho đông sang ánh mắt mơ màng Cho mùa xuân yên bình Rồi hạ thương em hương tóc Thu đến rồi đây Yêu thương ơi xinh nhất trên đời Ta càng thêm nhớ người Nơi non xanh mây trắng Cùng nàng tìm chốn thiên đường Yêu thương ơi xin hứa với người Nơi bình yên đón mời Là niềm tin ta luôn có nhau
__label__love Dù anh biết em không yêu anh Nhưng anh chẳng thể khác hơn Cuộc đời chẳng ưu tiên cho anh Nên anh là người đến sau Chẳng ai cấm cho ta mơ đâu Nên những ngày mình có nhau Bấy nhiêu ngày anh mơ Một ngày nào đó không ai bên em Hãy nhớ vẫn còn có anh Cuộc đời có cho ta bao lâu Nên hãy mở lòng với nhau Đừng quan tâm yêu nhau bao lâu Hãy nhớ một ngày có nhau Sẽ không còn buồn nữa đâu Cám ơn người Đã cho anh lại cảm giác Bình yên tận sâu nơi đáy lòng Từ khi ai ra đi Quên tôi về nơi ấy Bao nhiêu đêm tôi ngồi đây Và thời gian đã chọn Đúng lúc để trái tim lại biết yêu Duyên trời đang phũ nhận Cho anh yêu em nhưng từ phía xa Những nơi em từng Chân bước đi qua Và anh bước theo sau Yêu em từ sau Dù anh biết em không yêu anh Nhưng anh chẳng thể khác hơn Cuộc đời chẳng ưu tiên cho anh Nên anh là người đến sau Chẳng ai cấm cho ta mơ đâu Nên những ngày mình có nhau Bấy nhiêu ngày anh mơ Một ngày nào đó không ai bên em Hãy nhớ vẫn còn có anh Cuộc đời có cho ta bao lâu Nên hãy mở lòng với nhau Đừng quan tâm yêu nhau bao lâu Hãy nhớ một ngày có nhau Cã một đời anh nhớ mãi Và thời gian đã chọn Đúng lúc để trái tim lại biết yêu Duyên trời đang phũ nhận Cho anh yêu em nhưng từ phía xa Những nơi em từng Chân bước đi qua Và anh bước theo sau Yêu em từ sau Dù anh biết em không yêu anh Nhưng anh chẳng thể khác hơn Cuộc đời chẳng ưu tiên cho anh Nên anh là người đến sau Chẳng ai cấm cho ta mơ đâu Nên những ngày mình có nhau Bấy nhiêu ngày anh mơ Một ngày nào đó không ai bên em Hãy nhớ vẫn còn có anh Cuộc đời có cho ta bao lâu Nên hãy mở lòng với nhau Đừng quan tâm yêu nhau bao lâu Hãy nhớ một ngày có nhau
__label__love Tình yêu của em đã khiến Con tim của anh Xiết bao rung động Làm con tim anh Thôi hết giá băng Lòng anh trào dâng khát khao Một đời anh luôn ước sao Gặp được người anh ước ao Và em là người anh đã Khát khao chờ mong Mùa đông trở lên ấm áp Khi anh giờ đã Có em bên cạnh Mùa xuân ngập tràn nắng ấm Lũ chim ngoài sân đùa vui hót vang Đời đẹp tươi khi có em Lòng buồn tênh khi vắng em Người ơi giờ đây anh chỉ Mong được gần em... Tình em sáng như vầng trăng đẹp như muôn ánh sao trên bầu trời Làm hồn anh lâng lâng Tựa như tan vào sương khói Nguyện yêu chỉ riêng mình em Và bên em Mãi mãi không xa rời Mình cùng tay trong tay đi đến nơi thiên đường... Tình yêu của em đã khiến Con tim của anh Xiết bao rung động Làm con tim anh Thôi hết giá băng Lòng anh trào dâng khát khao Một đời anh luôn ước sao Gặp được người anh ước ao Và em là người anh đã Khát khao chờ mong Tình em sáng như vầng trăng đẹp như muôn ánh sao trên bầu trời Làm hồn anh lâng lâng Tựa như tan vào sương khói Nguyện yêu chỉ riêng mình em Và bên em Mãi mãi không xa rời Mình cùng tay trong tay đi đến nơi thiên đường... Tình em sáng như vầng trăng đẹp như muôn ánh sao trên bầu trời Làm hồn anh lâng lâng Tựa như tan vào sương khói... Nguyện yêu chỉ riêng mình em Và bên em Mãi mãi không xa rời Mình cùng tay trong tay đi đến nơi thiên đường... Mình cùng tay trong tay đi đến...
__label__love Cuộc sống về đêm cô đơn Khó chịu hơn những khi một mình Đau thương không thể nào nói được Nhìn sang góc phố phồn hoa Thấy người ta, đang tay nắm tay Mà em vẫn mãi ngốc nghếch Đứng đây đợi anh Thật tâm em luôn mong sao Để thời gian quanh ta ngừng lại Vui hơn khi được nhìn thấy người Và em luôn xin ơn trên Để điều ước không như giấc mơ Trọn đời mình sẽ cùng tay nắm tay Tình đó em đã trao người Và tình đó mãi mãi không thừa Lòng ước mơ đôi ta suốt kiếp Phiêu du cùng trời Đừng khóc nữa em ở đây rồi Và em sẽ nắm lấy tay người Thì đôi ta giữ chặt lấy không buông Tình đó em đã trao người Và tình đó mãi mãi không thừa Để chúng ta bên nhau mãi mãi Không bao giờ xa Em vẫn mãi ở phía sau người Và vĩnh viễn chỉ mãi yêu người Tình đôi ta yêu nhau Ngàn năm chẳng phai Cuộc sống về đêm cô đơn Khó chịu hơn những khi một mình Đau thương không thể nào nói được Nhìn sang góc phố phồn hoa Thấy người ta, đang tay nắm tay Mà em vẫn mãi ngốc nghếch Đứng đây đợi anh Thật tâm em luôn mong sao Để thời gian quanh ta ngừng lại Vui hơn khi được nhìn thấy người Và em luôn xin ơn trên Để điều ước không như giấc mơ Trọn đời mình sẽ cùng tay nắm tay Tình đó em đã trao người Và tình đó mãi mãi không thừa Lòng ước mơ đôi ta suốt kiếp Phiêu du cùng trời Đừng khóc nữa em ở đây rồi Và em sẽ nắm lấy tay người Thì đôi ta giữ chặt lấy không buông Tình đó em đã trao người Và tình đó mãi mãi không thừa Để chúng ta bên nhau mãi mãi Không bao giờ xa Em vẫn mãi ở phía sau người Và vĩnh viễn chỉ mãi yêu người Tình đôi ta yêu nhau Ngàn năm chẳng phai Tình đó em đã trao người Và tình đó mãi mãi không thừa Lòng ước mơ đôi ta suốt kiếp Phiêu du cùng trời Đừng khóc nữa em ở đây rồi Và em sẽ nắm lấy tay người Thì đôi ta giữ chặt lấy không buông Tình đó em đã trao người Và tình đó mãi mãi không thừa Để chúng ta bên nhau mãi mãi Không bao giờ xa Em vẫn mãi ở phía sau người Và vĩnh viễn chỉ mãi yêu người Tình đôi ta yêu nhau Ngàn năm chẳng phai Tình đôi ta yêu nhau
__label__love Em biết không Tình yêu trong anh vẫn luôn đậm sâu Em biết không Từ bao lâu anh vẫn luôn đợi mong Là bao câu ca ngân vang đi xa Câu yêu từng nói không thành lời Là bao chơi vơi buông lơi xa khơi Khi không còn bóng em trong cuộc đời Cớ sao giờ sau vài năm đã trôi Anh vẫn một mình thôi trên lối về Chỉ là em chính em mỗi em Trong lòng anh đó Có khi đêm về cô đơn vắng tanh Một mình anh nơi đây với anh Nhớ em khôn cùng Mà người có hay Tình yêu giấu kín trong anh Từ lâu nay Biết bao thăng trầm mà ta đã qua Chẳng làm anh hết thiết tha Về một tình yêu ấy Và anh luôn vẫn mơ về Và luôn vẫn mơ về Mỗi khi đêm lại trôi về Anh lại thấy cảnh môi kề Ta cùng nhau nồng say Yêu và quên cả đường đi Rồi quên cả lối về Anh thì vẫn còn say đắm Không được yêu thì cay lắm Cay tận xương Vì anh vẫn thầm thương dù bao lâu Đi muôn nơi để quên em Thì anh đã cố Quen bao cô thật xinh tươi anh đã cố Nhưng bên trong thâm tâm anh Chỉ mong em là người bên anh Và cầm tay anh đi dạo phố Ô em ơi anh mong Là anh sẽ không bị lố Khi anh nói là anh Rất là muốn làm bố Cùng với em Cớ sao giờ sau vài năm đã trôi Anh vẫn một mình thôi trên lối về Chỉ là em chính em mỗi em Trong lòng anh đó Có khi mình anh trên con đường về Mặc cơn gió nó rét tái tê Ước mong rằng em sẽ quay trở về Lại gần kề như khi xưa Mình có nhau Dù biết sẽ đau Nhưng con tim anh bất chấp hết Và anh vẫn luôn thiết tha về Một tình yêu ấy Và anh luôn vẫn mơ về Và luôn vẫn mơ về về em Có lẽ do anh quá ngốc Nên không dám nói ra câu yêu người Để giờ ta phải cách xa Ta phải cách xa mãi mãi Có khi đêm về cô đơn vắng tanh Một mình anh nơi đây với anh Nhớ em khôn cùng Mà người có hay Tình yêu giấu kín Trong anh từ lâu nay Biết bao thăng trầm mà ta đã qua Chẳng làm cho anh hết thiết tha về Một tình yêu ấy Và anh vẫn luôn mơ về Vẫn luôn mơ về mơ về em Mỗi khi đêm lại trôi về Anh lại thấy cảnh môi kề Ta cùng nhau nồng say Yêu và quên cả đường đi Rồi quên cả lối về Anh thì vẫn còn say đắm Không được yêu thì cay lắm
__label__love Anh đây độc thân vui tính Nhìn kỹ bề ngoài cũng xinh Đẹp người đẹp nết Đẹp luôn cái tính tình Mà sao tìm quài hông thấy Có người nào chịu ưng Qua mấy chục nồi bánh chưng Anh vẫn sớm hôm một mình Anh đi nhờ người mai mối Tìm người chung lối Gét gô gét gô đi Chịu anh không ưng anh đi bé ơi thì anh lên dây góp Mình đi coi ngày tốt Qua bên nhà gái Anh chơi tới nái Pháo hoa nổ vang trời Rượu mừng cầm trên tay rồi Còn chi mà phải nghĩ ngợi Cạn ly đi bé ơi Từ đây về chung một nhà Anh thôi sẽ không la cà Yêu em anh hứa thật thà Vậy nha gét gô hông đâu hông đâu bé ơi Anh đây chịu chơi nhưng mà không bời Yêu anh không lỗ em chỉ có lời Vậy mà chần chờ chi còn không bước tới Anh đây đẹp trai lại còn vui tính Anh độc thân nhưng lại rất chung tình Thương ai thương ai thương ai Thương ai là anh thương hết mình Anh đây độc thân vui tính Nhìn kỹ bề ngoài cũng xinh Đẹp người đẹp nết Đẹp luôn cái tính tình nà Mà sao tìm quài hông thấy Chưa có ai chịu ưng Qua mấy chục nồi bánh chưng Anh vẫn sớm hôm một mình Anh đi nhờ người mai mối Tìm người chung lối Gét gô gét gô đi Chịu anh không ưng anh đi bé ơi thì anh lên dây góp Mình đi coi ngày tốt Qua bên nhà gái Anh chơi tới nái Pháo hoa nổ vang trời Rượu mừng cầm trên tay rồi Còn chi mà phải nghĩ ngợi Cạn ly đi bé ơi Từ đây về chung một nhà Anh thôi sẽ không la cà Yêu em anh hứa thật thà Vậy nha gét gô Á lồ cho tui một chiếc xích lô Tui đưa vợ tui đi đẻ Vợ tui sắp sinh em bé Ngòe ngoe ngóe em bé chào đời Nhìn xem giống em Hay là nó giống anh Pháo hoa nổ vang trời Rượu mừng cầm trên tay rồi Còn chi mà phải nghĩ ngợi Cạn ly đi bé ơi Từ đây về chung một nhà Anh thôi sẽ không la cà Yêu em anh hứa thật thà
__label__love Có một người chờ em mỗi đêm Và cũng chỉ có một người Nguyện yêu mỗi em Vì ngốc nghếch hay dại khờ Mà anh quá vội vàng Tin em luôn yêu mình anh Để giờ đây bao nhiêu niềm đau Anh phải gánh chịu Để giờ đây bao nhiêu hạnh phúc Đang là của ai Còn gì cho anh khi giờ đây Em yêu người khác Biết phải làm gì Khi tình yêu chỉ là khổ đau Đã biết rằng người dối trá Cớ sao lại yêu người đến thế Đã biết rằng người dối trá Cớ sao lại mong người thay đổi Vì những gì người đã nói Anh tin rằng sẽ không dối gian Nhưng thật ra em đã gian dối Đã biết rằng người dối trá Cớ sao lại yêu người đến thế Đã biết rằng người dối trá Cớ sao lại không thể bôi xóa Ngày tháng mặn nồng đã có Ta đã từng hạnh phúc với nhau Anh mong em hãy mau quay về Để giờ đây bao nhiêu niềm đau Anh phải gánh chịu Để giờ đây bao nhiêu hạnh phúc Đang là của ai Còn gì cho anh khi giờ đây Em yêu người khác Biết phải làm gì Khi tình yêu chỉ là khổ đau Đã biết rằng người dối trá Cớ sao lại yêu người đến thế Đã biết rằng người dối trá Cớ sao lại mong người thay đổi Vì những gì người đã nói Anh tin rằng sẽ không dối gian Nhưng thật ra em đã gian dối Đã biết rằng người dối trá Cớ sao lại yêu người đến thế Đã biết rằng người dối trá Cớ sao lại không thể bôi xóa Ngày tháng mặn nồng đã có Ta đã từng hạnh phúc với nhau Anh mong em hãy mau quay về Đã biết rằng người dối trá Cớ sao lại yêu người đến thế Đã biết rằng người dối trá Cớ sao lại mong người thay đổi Vì những gì người đã nói Anh tin rằng sẽ không dối gian Nhưng thật ra em đã gian dối Đã biết rằng người dối trá Cớ sao lại yêu người đến thế Đã biết rằng người dối trá Cớ sao lại không thể bôi xóa Ngày tháng mặn nồng đã có Ta đã từng hạnh phúc với nhau Anh mong em hãy mau quay về
__label__love Vào một ngày tươi sáng Ta đi cùng nhau Và lòng em đã hứa yêu anh dài lâu Chớ thay lòng nhé anh cho em buồn Lệ ướt hoen đôi bờ mi Này một khi đã hứa Xin anh đừng quên Rằng từ nay Chỉ có mỗi riêng mình em Đã như một giấc mơ bên anh mà Lòng đã yêu anh hỡi ngưòi Nhớ không em Bao nhiêu ngày tháng qua Tình đôi ta Đã trao nhau qua thiết tha Lòng anh hứa Sẽ mãi mãi không đổi thay Và con tim chỉ biết yêu em Nói đi em em yêu chỉ có anh Nguyện trên môi Em trao anh những khúc ca Từng ngày qua bên nhau Chắc em nhận ra Rằng anh đây chỉ có em thôi Chuyện tình yêu ta Mãi như muôn bài thơ Tư tình trong ca khúc có em và anh Mãi như một khúc ca bên nhau này Tình ái đưa ta mãi mãi bên người Vào một ngày tươi sáng Ta đi cùng nhau Và lòng em đã hứa yêu anh dài lâu Chớ thay lòng nhé anh cho em buồn Lệ ướt hoen đôi bờ mi Này một khi đã hứa Xin anh đừng quên Rằng từ nay Chỉ có mỗi riêng mình em Đã như một giấc mơ bên anh mà Lòng đã yêu em hỡi ngưòi Nhớ không em Bao nhiêu ngày tháng qua Tình đôi ta Đã trao nhau qua thiết tha Lòng anh hứa Sẽ mãi mãi không đổi thay Và con tim chỉ biết yêu em Nói đi em em yêu chỉ có anh Nguyện trên môi Em trao anh những khúc ca Từng ngày qua bên nhau Chắc em nhận ra Rằng anh đây chỉ có em thôi Chuyện tình yêu ta Mãi như muôn bài thơ Tự tình trong ca khúc có em và anh Mãi như một khúc ca bên nhau này
__label__love Thật lòng em rất muốn Làm người yêu của anh Được cùng anh sánh bước Giữa phố xá đông người Được cùng anh nắm tay Và cùng anh lắng nghe Những câu chuyện không đầu không đuôi Và dường như có cả vũ trụ Đang giúp em Mình gặp nhau mỗi lúc Mỗi giây mỗi giờ Lửa gần rơm thế này mà Tình yêu không bén ngay thì thôi Chắc em sẽ khóa tim em từ đây I me 's up Up up up up 's up up Up up up Tựa tia nắng tràn ánh sáng Đầy rực rỡ và ấm áp Em tuyệt vời hơn Khi biết mình yêu anh 's up Up up up up 's up Up up up up Trái tim này, mắt môi này Tiếng yêu này say đắm này Em dành trọn tình yêu cho anh
__label__love Xin em hãy nghe Anh nói Trong tiếng yêu Ai không có lỗi lầm Anh biết rằng mình Đã sai Chỉ mong em Một lần tha thứ Trong lòng anh Đâu muốn thế Chỉ tại vì cuộc sống Đã làm Ta xa cách nhau Nhưng tình yêu Không chát đắng Không buồn đau Không nước mắt Thì làm sao hiểu Nhau nhiều Người yêu hỡi Đừng như thế Có chắc chi Để cho cả hai Cùng đau Nếu chia tay Thì em và anh Chẳng vui Đời này có ai Bao giờ không lầm lỗi Dù mai sau Em có bước Đến bên ai Chắc chi đã hơn Được anh Sẽ không mang Buồn đau buồn phiền đến em Thì tại sao Ta không vì nhau Bỏ qua Những lỗi lầm Xin em hãy nghe Anh nói Trong tiếng yêu Ai không có lỗi lầm Anh biết rằng mình Đã sai Chỉ mong em Một lần tha thứ Trong lòng anh Đâu muốn thế Chỉ tại vì cuộc sống Đã làm Ta xa cách nhau Nhưng tình yêu Không chát đắng Không buồn đau Không nước mắt Thì làm sao hiểu Nhau nhiều Người yêu hỡi Đừng như thế Có chắc chi Để cho cả hai Cùng đau Nếu chia tay Thì em và anh Chẳng vui Đời này có ai Bao giờ không lầm lỗi Dù mai sau Em có bước Đến bên ai Chắc chi đã hơn Được anh Sẽ không mang Buồn đau buồn phiền đến em Thì tại sao Ta không vì nhau Bỏ qua Những lỗi lầm Người biết không Bao ngày qua Anh đã trách mình Để em ôm Bao đau thương Nước mắt dài ấm ức Lần này thôi Mong được em thứ tha Thứ tha Thứ tha Để anh sửa sai
__label__love Tôi đã từng yêu và tôi từng buồn Nên tôi hiểu được tình yêu màu gì Ngày đầu khi mới vào yêu Dành trọn cho nhau những điều Lời ngọt ngào câu hứa ngày sau Khi thấy người sang tình đi vội vàng Rồi cũng quên mau ngày tháng cơ hàn Lạnh lùng không nói một câu Vứt tình chìm nơi hố sâu Còn gieo tiếng lại cho người Xưa yêu anh tôi nào có tội gì đâu Tôi chưa gian dối tim người Người còn cười chua chát đầu môi Người bóp nát tim tôi Bạc tiền trắng hơn vôi Về bên ai đó đành để tình đơn côi Tôi đã từng tin và tôi đợi chờ Tình sẽ như mơ tình chẳng hững hờ Nào ngờ như bóng mây trôi Chỉ là đầu môi thế thôi Đường tình yêu lạc nẻo đừng tìm Khi thấy người sang tình đi vội vàng Rồi cũng quên mau ngày tháng cơ hàn Lạnh lùng không nói một câu Vứt tình chìm nơi hố sâu Còn gieo tiếng lại cho người Xưa yêu anh tôi nào có tội gì đâu Tôi chưa gian dối tim người Người còn cười chua chát đầu môi Người bóp nát tim tôi Bạc tiền trắng hơn vôi Về bên ai đó đành để tình đơn côi Tôi đã từng tin và tôi đợi chờ Tình sẽ như mơ tình chẳng hững hờ Nào ngờ như bóng mây trôi Chỉ là đầu môi thế thôi Đường tình yêu lạc nẻo đừng tìm Nào ngờ như bóng mây trôi Chỉ là đầu môi thế thôi
__label__love Đã bao đêm Anh thức viết thư tình Gửi trao em Tình yêu và nỗi nhớ Trong đêm khuya vắng Anh nghe lòng Mình sầu lắng Ta xa nhau đã Bao mùa qua Ánh trăng khuya Lẻ bóng đứng một mình Gió bên hiên Nhẹ ru làm nhớ thêm Đêm nay không có Em bên mình Cùng sưởi ấm Anh mơ ôm lấy Em vào lòng Anh gọi mãi Tên em người ơi Nhưng chỉ thấy Sao xa ngút ngàn Những câu hát Những nỗi niềm riêng Viết lên đây Mong người sẽ thấy Anh gởi gió Yêu thương vào mây Anh gởi mãi Không sao lấp đầy Nỗi trống vắng Thao thức từng đêm Thấy nghẹn ngào Nhớ em dạt dào Ánh trăng khuya Lẻ bóng đứng một mình Gió bên hiên Nhẹ ru làm nhớ thêm Đêm nay không có Em bên mình Cùng sưởi ấm Anh mơ ôm lấy Em vào lòng Anh gọi mãi Tên em người ơi Nhưng chỉ thấy Sao xa ngút ngàn Những câu hát Những nỗi niềm riêng Viết lên đây Mong người sẽ thấy Anh gởi gió Yêu thương vào mây Anh gởi mãi Không sao lấp đầy Nỗi trống vắng Thao thức từng đêm Thấy nghẹn ngào Nhớ em dạt dào Anh gọi mãi Tên em người ơi Nhưng chỉ thấy Sao xa ngút ngàn Những câu hát Những nỗi niềm riêng Viết lên đây Mong người sẽ thấy Anh gởi gió Yêu thương vào mây Anh gởi mãi Không sao lấp đầy Nỗi trống vắng Thao thức từng đêm Thấy nghẹn ngào Nhớ em dạt dào Nỗi trống vắng Thao thức từng đêm
__label__love ơi dậy đi nào Hôm nay em nấu món xào ơi dậy nhanh đi nào Ôi sao anh hạnh phúc quá à Hôm nào cũng được như vậy Em là người mà anh tin cậy Giao cho em trái tim này Hãy gìn giữ nó cho anh Anh xin hứa yêu em đến già Em yêu ơi tin anh đi mà Anh sẽ không rượu say la cà Sẽ yêu em như tình yêu ông bà Cho dù bao khó khăn Anh vẫn sẽ ở bên Mỗi khi ta giận nhau Em hãy cứ trách anh Vì cuộc sống vốn dĩ có bao điều lo Nhưng em yên tâm vì đã có anh ở đây Bao năm qua anh vẫn không đổi thay Và em sẽ là người cuối anh nắm tay Em yêu ơi em đừng đi đâu Xa em là anh không chịu được đâu ha Hãy ở bên chăm sóc anh được không Mọi việc trên đời em cứ để anh lo Em ơi anh đã từng gặp Rất nhiều người thế nhưng Anh đã chẳng thể yêu Vì họ chẳng hiểu anh Và rồi cho đến khi anh gặp em Anh vội tìm lên xem Anh liền rủ em đi ăn kem Và anh thấy em như là lọ ơi có thể yêu mỗi anh Anh sẽ không Để em phải khóc đâu Anh yêu em yêu nhất mà Em đã làm anh trúng tà Khi ta về chung một nhà Ở bên nhau đến lúc già nha Vì cuộc sống vốn dĩ có bao điều lo Nhưng em yên tâm vì đã có anh đây Bao năm qua anh vẫn không đổi thay Và em sẽ là người cuối anh nắm tay Em yêu ơi em đừng đi đâu Xa em là anh không chịu được đâu ha Hãy ở bên chăm sóc anh được không Mọi việc trên đời em cứ để anh lo Vì cuộc sống vốn dĩ có bao điều lo Nhưng em yên tâm vì đã có anh đây Bao năm qua anh vẫn không đổi thay Và em sẽ là người cuối anh nắm tay Em yêu ơi em đừng đi đâu Xa em là anh không chịu được đâu ha Hãy ở bên chăm sóc anh được không Mọi việc trên đời em cứ để anh lo Vì cuộc sống vốn dĩ có bao điều lo Nhưng em yên tâm vì đã có anh đây Bao năm qua anh vẫn không đổi thay Và em sẽ là người cuối anh nắm tay Em yêu ơi em đừng đi đâu Xa em là anh không chịu được đâu ha Hãy ở bên chăm sóc anh được không
__label__love Từng ngày qua anh mong sẽ quên được người Dẫu biết trái tim nay chẳng thể quên Và con tim anh hôm nay chắc không thể nào Yêu ai để quên đi được em Ngày tháng cứ thế vẫn trôi đi Người ra đi mang trái tim vương sầu Còn nhớ những lúc vẫn kế bên nhau Vì sao anh không quên được em hỡi Nhiều lúc cứ ngỡ anh sẽ mãi quên em Trời khuya mang giá băng trong đêm dài Giờ anh lê bước đứng dưới cơn mưa Mong sao sẽ quên đi được em Và phương xa em ơi biết chăng nơi này Anh vẫn mỗi đêm ngắm một vì sao Giọt lệ anh tuôn rơi vẫn không thể nào Bên nhau giống đôi ta ngày xưa Từng ngày qua anh mong sẽ quên được người Dẫu biết trái tim nay chẳng thể quên Và con tim anh hôm nay chắc không thể nào Yêu ai để quên đi được em Ngày tháng cứ thế vẫn mãi trôi đi Người ra đi để trái tim vương sầu Còn nhớ những lúc ta gắn bó bên nhau Vì sao anh không quên em hỡi Nhiều lúc cứ ngỡ ta sẽ mãi quên người Trời khuya sao giá băng trong tâm hồn Giờ anh lê bước đứng dưới cơn mưa Mong sao sẽ quên đi được em Và phương xa em ơi biết chăng nơi này Anh vẫn mỗi đêm ngắm một vì sao Giọt lệ anh tuôn rơi vẫn không thể nào Bên nhau giống đôi ta ngày xưa Từng ngày qua anh mong sẽ quên được người Dẫu biết trái tim nay chẳng thể quên Và con tim anh hôm nay chắc không thể nào Yêu ai để quên đi được em .. ... .. .. .. .. ... .. ... ... .... .. .. .. .. ... Và đêm trôi đi giấc mơ hôm nào Giọt sương cuốn trôi đi kỷ niệm Giờ ta chia tay xóa đi tháng ngày Chuyện tình chỉ còn mang đắng cay.. .. Và phương xa em ơi biết chăng nơi này Anh vẫn đứng đây ngắm một vì sao Giọt lệ anh tuôn rơi vẫn không thể nào Bên nhau giống đôi ta ngày xưa Từng ngày qua anh mong sẽ quên được người Dẫu biết trái tim nay chẳng thể quên Và con tim anh hôm nay chắc không thể nào Yêu ai để quên đi được em Yêu ai để quên đi được em
__label__love Ta yêu nhau đã rất lâu Đau thương hạnh phúc cũng nhiều Trải qua rồi mới hiểu Yêu nhiều bao nhiêu Xa nhau ta mới biết cần nhau Anh yêu em nhiều biết mấy Con tim em tự cảm thấy Thế giới nơi anh Khác xa bên ngoài Hãy cho anh hôm nay được nói Tôi thương vợ tôi nhất Tôi yêu vợ tôi nhất Trên cả trái đất ấy đâu ai bằng vợ tôi Trên cả thế giới ấy Tìm đâu ra một người Em yêu tôi hơn chính bản thân em Mai sau dù gian khó Em ơi đừng lo lắng Anh sẽ vẫn cố gắng Cho em được bình yên Vì anh muốn thấy ánh mắt em luôn rạng ngời Để mỗi sớm mai thức dậy và nói Anh yêu em Anh yêu em nhiều biết mấy Con tim em tự cảm thấy Thế giới nơi anh Khác xa bên ngoài Hãy cho anh hôm nay được nói Tôi thương vợ tôi nhất Tôi yêu vợ tôi nhất Trên cả trái đất ấy đâu ai bằng vợ tôi Trên cả thế giới ấy Tìm đâu ra một người Em yêu tôi hơn chính bản thân em Mai sau dù gian khó Em ơi đừng lo lắng Anh sẽ vẫn cố gắng Cho em được bình yên Vì anh muốn thấy ánh mắt em luôn rạng ngời Để mỗi sớm mai thức dậy và nói Tôi thương vợ tôi lắm Tôi yêu vợ tôi nhất Trên cả trái đất ấy Chẳng ai bằng vợ tôi Trên cả thế giới ấy Tìm đâu ra một người Em yêu tôi hơn chính bản thân em Mai sau dù gian khó Em ơi đừng lo lắng Anh sẽ vẫn cố gắng Cho em được bình yên Vì anh muốn thấy ánh mắt em luôn rạng ngời Để mỗi sớm mai thức dậy và nói
__label__love Có người hỏi với em rằng, Tình yêu của em là thế nào. Em trả lời tình yêu vốn không lời, Tất cả nằm trong lời không nói. Ấy mà người chẳng trân trọng, Người buông lơi đi tiếng yêu đầu. Vài ba lời cô ấy nói bên tai, Chấm dứt câu chuyện dang dở hai ta. Gió ơi gió hãy mang hết đi, Vết thương hằn sâu ở trong tâm trí. Lá xác xơ hoài mỗi đêm chỉ vì Tự hỏi tại sao hai ta phải chia ly. Mưa rơi mãi rồi cũng sẽ ngưng, Nắng lên quạnh hiu chỉ mình em đứng. Nước mắt trong lòng vẫn thôi không dừng,
__label__love Ngày anh thấy em Anh về nhà không thể quên Ánh mắt tròn xoe Em trộm nhìn anh biết luôn Vờ không muốn quen Nhưng lại vẫn dõi theo em Làm như không nhớ em Dù tim đã gửi gắm Vì gì mà cứ xuyến xao Tình hồi nào bốc cháy Chẳng thấy bóng dáng em Là anh, cứ dáo dác trông mong Vì gì mà anh luôn Thao thức sao cho đến ngày Muốn cơn nhớ dịu êm về em Được thật lòng vang lên I so I to Nắm tay thề trọn đời bên nhau Được gọi em là mình của anh Ngày mà anh luôn trông ngóng nhất Phút giây em mặc chiếc váy cưới Hạnh phúc quá nước mắt cũng rơi Và anh sẽ nói I Ngày anh thấy em Không thể ngờ sẽ nắm tay Bước đến một nơi Mọi người đều chúc phúc ta Ngày qua tháng năm Đã chứng kiến đôi ta Thật lòng đến thế nào Và anh sẽ nói I so I to Nắm tay thề trọn đời bên nhau Được gọi em là mình của anh Ngày mà anh luôn trông ngóng nhất Phút giây em mặc chiếc váy cưới Hạnh phúc quá nước mắt cũng rơi Và anh sẽ nói I Vì gì mà cứ xuyến xao Tình hồi nào bốc cháy Chẳng thấy bóng dáng em Là anh, cứ dáo dác trông mong Vì gì mà anh luôn Thao thức sao cho đến ngày Muốn cơn nhớ dịu êm về em Được thật lòng vang lên I so I to Nắm tay thề trọn đời bên nhau Được gọi em là mình của anh Ngày mà anh luôn trông ngóng nhất Phút giây em mặc chiếc váy cưới Hạnh phúc quá nước mắt cũng rơi Và anh sẽ nói I I so I to Nắm tay thề trọn đời bên nhau Được gọi em là mình của anh Ngày mà anh luôn trông ngóng nhất Phút giây em mặc chiếc váy cưới Hạnh phúc quá nước mắt cũng rơi Và anh sẽ nói
__label__love Lời yêu thương ngày anh nói với em Làm tim xôn xao bao lần Chợt đôi tay người vội đan lấy em Hơi ấm bấy lâu em cần Làn gió đung đưa đung đưa tình Hoà tiếng reo ca từ tim mình Tình yêu ơi Một cái ôm nhanh thật vụng về Một cái hôn sâu thật say mê Tình yêu ơi Có lúc khôn nguôi Và có lúc buông xuôi Thì anh vẫn ở bên Như một vầng trăng ấm trong đêm Để em được thốt lên Một câu người hãy cùng ở bên Tình yêu ơi Và đôi khi thì ta chẳng hiểu nhau Làm cho trái tim đớn đau Vài đôi câu giận hờn nhau đây thôi Mà ngỡ đã xa mất rồi Nhờ áng mây trôi đi nỗi buồn Để những cơn say như quay cuồng Tình yêu ơi Ngàn ánh sao đêm sẽ sáng lên Ngọn lửa yêu đương sẽ thắp nên Tình yêu ơi Có lúc khôn nguôi Và có lúc buông xuôi Thì anh vẫn ở bên Như một vầng trăng ấm trong đêm Để em được thốt lên Một câu người hãy cùng ở bên Tình yêu ơi Em muốn biết ta sẽ về đâu Nếu đáng tiếc Chẳng có môi hôn thật sâu Lời anh nói điều anh hứa Rằng anh sẽ là người Nắm tay níu em trở lại Có lúc khôn nguôi Và có lúc buông xuôi Thì anh vẫn ở bên Như một vầng trăng ấm trong đêm Để em được thốt lên Một câu người hãy cùng ở bên
__label__love Lòng anh vẫn luôn mơ Về một mối tình Mà năm tháng chưa Bao giờ bôi xóa Sâu trong trái tim Chỉ mình anh biết được Rằng anh đã yêu em Thật dài lâu Giờ đây đã xa Em còn thương nhớ hoài Ngày em có anh Em dệt ước muốn Yêu như bé thơ Vui đùa không biết buồn Chỉ trao đến nhau Môi nồng âu yếm Còn đâu tháng ngày Bao ước mộng đã mất rồi Mà với anh Tình yêu ấy vẫn luôn còn đây Nồng nàn tha thiết Giờ xa khuất rồi Ôi quãng đời hai chúng mình Chỉ biết yêu Chỉ biết sống cho tình yêu Ngày xưa đó Em dịu dàng và rất hiền Dù đôi lúc hay im lặng khó đoán Lỗi do em vì em đã không Kiên trì trong lúc đợi chờ Lòng không vững tin Nên tình quay gót Còn đây biết bao Kỉ niệm mang bóng hình Cùng muôn tiếc thương In đậm tên em đã bao năm từ khi vắng anh âm thầm em giữ gìn Mùi hương chiếc hôn Vẫn còn vương vấn Còn đâu tháng ngày Bao ước mộng đã mất rồi Mà với anh Tình yêu ấy vẫn luôn còn đây Nồng nàn tha thiết Giờ xa khuất rồi Ôi quãng đời hai chúng mình Chỉ biết yêu Chỉ biết sống cho tình yêu Còn đây biết bao Kỉ niệm mang bóng hình Cùng muôn tiếc thương In đậm tên anh đã bao năm từ khi vắng em âm thầm anh giữ gìn Mùi hương tóc em Vương nhẹ vai áo Còn đâu tháng ngày Bao ước mộng đã mất rồi Mà với anh Tình yêu ấy vẫn luôn còn đây Nồng nàn tha thiết Giờ xa khuất rồi Ôi quãng đời hai chúng mình Chỉ biết yêu Chỉ biết sống cho tình yêu Còn đâu tháng ngày Bao ước mộng đã mất rồi Mà với anh Tình yêu ấy vẫn luôn còn đây Nồng nàn tha thiết Giờ xa khuất rồi Ôi quãng đời hai chúng mình Chỉ biết yêu
__label__love Ngay cạnh có nhiều Những cô gái thả thính anh Mùa đông trôi qua Sự bướm ấy không ngừng dâng cao Mãi chìm đắm trong những cuộc tình Chẳng bến bờ Vậy mà mỗi đêm khuya Em vẫn là người anh mơ Ai cũng rất tốt Nhưng mà họ chẳng phải là em Đôi khi anh vẫn tự hỏi Sao đó không phải là em Hạnh phúc không hẳn là có nhiều người Khiến mình vui cười Mà là trong lòng Có một người làm mình biết khóc Làm sao anh có thể yêu được ai Tình yêu đích thực Chỉ đến một lần chẳng có lần hai Hạnh phúc không phải là có nhiều người Khiến ta vui cười Mà là trong lòng có một người Khiến mình rơi lệ Làm sao anh có thể yêu được ai Tình yêu vĩ đại Chỉ đến một lần không có lần hai Hạnh phúc là khi tìm thấy một người Trong thế giới này Mà ta biết nếu không có được họ Thì yêu ai cũng vậy Ai cũng rất tốt Nhưng mà họ chẳng phải là em Đôi khi anh vẫn tự hỏi Sao đó không phải là em Hạnh phúc không hẳn là có nhiều người Khiến mình vui cười Mà là trong lòng Có một người làm mình biết khóc Làm sao anh có thể yêu được ai Tình yêu đích thực Chỉ đến một lần chẳng có lần hai Hạnh phúc không phải là có nhiều người Khiến ta vui cười Mà là trong lòng có một người Khiến mình rơi lệ Làm sao anh có thể yêu được ai Tình yêu vĩ đại Chỉ đến một lần không có lần hai Hạnh phúc là khi tìm thấy một người Trong thế giới này Mà ta biết nếu không có được họ
__label__love Ta đã yêu rồi người ấy đâu hay Để năm tháng vô tình Lặng lẽ mây Một ngày vừa quen nhau Ta đã trót thương yêu Để chuốc lấy cô liêu Men đắng cay tình yêu Ta đã yêu rồi người ấy cao sang Còn ta kiếp phong trần Mờ bóng tương lai Giọng cười người vô tư Chôn lấp những say mơ Để tiếng hát bơ vơ Ta trách ai hững hờ Đêm nay đốt thư xanh mấy lần Chuyện tình đơn phương Lòng ta muốn ngó lại thôi Chỉ muốn cho tình yêu Còn mãi theo thời gian Tình ấy thêm đẹp dù dở dang Mong cho ước mơ kia chẳng tàn Một ngày cảm tâm Ngày vui hoa pháo rền vang Lặng lẽ riêng mình ta Ngày tháng êm đềm qua Ai đó đâu hiểu được lòng ta Ai bước đi rồi Người đứng trông theo Tình yêu đó xa dần Thuyền đã sang sông Một người rồi mau quên ai Nuối tiếc không quay Rượu chưa uống nhưng say Câu hát ru lòng ai Thôi đã xa rồi Tình vẫn đơn phương Giờ cay đắng thêm dài Người đó ta đây Chuyện tình đầu tiên Xin cho mãi giữ trong tim Ngày tháng dẫu xa xăm Đêm nhớ thương gọi thầm Đêm nay đốt thư xanh mấy lần Chuyện tình đơn phương Lòng ta muốn ngó lại thôi Chỉ muốn cho tình yêu Còn mãi theo thời gian Tình ấy thêm đẹp dù dở dang Mong cho ước mơ kia chẳng tàn Một ngày cảm tâm Ngày vui hoa pháo rền vang Lặng lẽ riêng mình ta Ngày tháng êm đềm qua Ai đó đâu hiểu được lòng ta Ai bước đi rồi Người đứng trông theo Tình yêu đó xa dần Thuyền đã sang sông Một người rồi mau quên ai Nuối tiếc không quay Rượu chưa uống nhưng say Câu hát ru lòng ai Thôi đã xa rồi Tình vẫn đơn phương Giờ cay đắng thêm dài Người đó ta đây Chuyện tình đầu tiên Xin cho mãi giữ trong tim Ngày tháng dẫu xa xăm Đêm nhớ thương gọi thầm Chuyện tình đầu tiên Xin cho mãi giữ trong tim Ngày tháng dẫu xa xăm
__label__love Đi về nơi đâu để anh được thấy Hình bóng ấy vẫn đang ở đây Đắm say những môi cười Giờ sao quá xa xăm anh tìm Những giọt nước mắt Thấm đẫm kí ức Cảm xúc anh như vỡ òa Dấu vết nơi đây Vẫn vẹn nguyên vương Trên những góc phố ấm áp ta đi qua Ngày thật dài khi vắng em Những nỗi cô đơn Cuốn lấy anh mỏi mệt Em giờ đang ở nơi nào Từng ngày qua anh vẫn chờ Một lời nói em vẫn kề bên anh Thật chẳng bao giờ Anh muốn nghĩ đến Cuộc sống thế nào Khi anh không có em Làm sao xé tan thực tại Kéo em về lại Từng ngày như ngày đầu ta mới yêu Giờ chẳng nơi nào Anh muốn đi đến Vì ở gần anh Không còn em bên cạnh Anh vẫn nhớ những lời hứa Không sai đâu mà Thế nhưng bây giờ Em bỏ đi thật xa Chông chênh trong cô đơn Anh mơ màng Cồng kềnh những kí ức đang mang Đôi chân anh lang thang đi tìm lại Nhìn lại từng dây phút bên em Chút ngỡ ngàng ngày đã sang Vẫn chẳng thể tin rằng anh đang Tìm kiếm em từng ngày mong nhớ Ngày thật dài khi vắng em Nhớ lúc bên em Bất giác anh mỉm cười Em giờ đang ở nơi nào Để mình anh với nỗi buồn Và nỗi nhớ em từng ngày vẫn thế Thật chẳng bao giờ Anh muốn nghĩ đến Cuộc sống thế nào Khi anh không có em Làm sao xé tan thực tại Kéo em về lại Gần anh như ngày đầu ta mới yêu Giờ chẳng nơi nào Anh muốn đi đến Vì ở gần anh Không còn em bên cạnh Anh vẫn nhớ những lời hứa Không sai đâu mà Thế nhưng bây giờ Em bỏ đi thật xa Chỉ mình anh riêng anh với hiu quạnh Vẫn cứ ngỡ em còn ở dây Cảm nhận đôi tay em Ấm áp trôi xa Làm sao giấu hết yêu thương đang còn đầy Làm sao để trái tim anh đây Thôi đừng nhớ Thật chẳng bao giờ Anh muốn nghĩ đến Thật chẳng bao giờ Anh muốn nghĩ đến Cuộc sống thế nào Khi anh không có em Làm sao xé tan thực tại Kéo em về lại Gần anh như ngày đầu ta mới yêu Giờ chẳng nơi nào Anh muốn đi đến Vì ở gần anh Không còn em bên cạnh Anh vẫn nhớ những lời hứa Không sai đâu mà Thế nhưng bây giờ
__label__love Người ta cứ nói Yêu em anh phải khổ đau Bởi lẽ bên em Luôn có biết bao bóng hình Thật ra anh chẳng Quan tâm đến điều đó đâu Anh chỉ cần hiểu Bên em anh sẽ là ai Ngày em chưa đến Anh sống không một ước mơ Bóng tối trong anh Che lấp đi bao tiếng cười Vậy mà giờ đây Anh sống ngày một tốt hơn Đã biết vọng Đã biết yêu thương một ai Người ta cứ nói Anh chẳng có hạnh phúc đâu Sẽ chẳng có ai Chia sớt với anh nỗi buồn Vậy nhưng giờ đây Lúc đắng cay và cô đơn Đã có một người Bước đến đây cười với anh Và anh thầm ước Đó sẽ không là giấc mơ Mỗi sớm ban mai Tỉnh giấc anh lại thấy người Và anh sẽ cố Cố gắng thật nhiều em ơi Để thấy em cười Hạnh phúc khi ở bên anh Ngày em chưa đến Anh sống không một ước mơ Bóng tối trong anh Che lấp đi bao tiếng cười Vậy mà giờ đây Anh sống ngày một tốt hơn Đã biết vọng Đã biết yêu thương một ai Người ta cứ nói Anh chẳng có hạnh phúc đâu Sẽ chẳng có ai Chia sớt với anh nỗi buồn Vậy nhưng giờ đây Lúc đắng cay và cô đơn Đã có một người Bước đến đây cười với anh Và anh thầm ước Đó sẽ không là giấc mơ Mỗi sớm ban mai Tỉnh giấc anh lại thấy người Và anh sẽ cố Cố gắng thật nhiều em ơi Để thấy em cười Hạnh phúc khi ở bên anh Người ta cứ nói Anh chẳng có hạnh phúc đâu Sẽ chẳng có ai Chia sớt với anh nỗi buồn Vậy nhưng giờ đây Lúc đắng cay và cô đơn Đã có một người Bước đến đây cười với anh Và anh thầm ước Đó sẽ không là giấc mơ Mỗi sớm ban mai Tỉnh giấc anh lại thấy người Và anh sẽ cố Cố gắng thật nhiều em ơi Để thấy em cười Hạnh phúc khi ở bên anh Người ta cứ nói Yêu em anh phải khổ đau Nhưng suốt cuộc đời
__label__love Mây mang bao yêu thương gửi trao em Ngàn khúc hát cho ngày xanh thật dịu êm Đôi môi yêu thương Trong sáng còn ngát hương Ngày yêu dấu cho tình anh sẽ mãi thương Dịu dàng hương hoa Em đến bên đời ta Bầu trời chợt thắm Mang yêu dấu vào khúc ca Ngày xanh như hoa Tình yêu sẽ không phai nhòa Lặng nhìn cơn mơ Nhẹ ru em vào vần thơ Ngàn câu ca đến bên bầu trời Tình mình đẹp biết bao nhiêu Dịu dàng như nắng mai hiền Cho khóe môi được bình yên Dịu lại một chút hương thơm Cho đời ngọt ngào tiếng ca Để em đến bên đời ta Rồi dịu dàng lại hóa thiết tha Ngàn muôn hoa thắm Trong một buổi chiều tháng ba Tình ta như hoa Ngọt ngào giữa khung trời bao la Tình yêu nhiệm màu Dìu nhau qua cơn bão giông Để ta trông ngóng Vào một tình yêu màu hồng Những lời ca còn đọng lại bên tai Anh đặt nhẹ bàn tay này lên vai Thành phố này nhỏ lại Chỉ còn bằng đôi mắt em Ta hòa vào nhau bằng những nốt nhạc Thời gian đừng trôi mất đi Góc ban công, ở lầu hai Nhạc và đèn trời Em gỡ hết đi mọi phòng thủ Chẳng sợ nỗi buồn nào tràn vào Một nụ hôn lên đôi môi Cho con tim em ngưng đọng Dưới bầu trời đêm trong không gian Có hai cá thể rung động Và rồi mọi thứ sẽ ổn thôi Như những gì ta hằng mong Em đưa tầm mắt nhìn bầu trời Nơi vì sao phía đằng đông Tựa vào vai anh Không phiền muộn Một buổi tối chủ nhật Thì thầm lời yêu, đan bàn tay Đôi mi em ngủ gật Ta cùng nghe lại những giai điệu Phía bên kia bầu trời Mang cho em con tim khao khát Như một lời yêu đầu đời Dạt dào như những con sóng Ngập cả một đại dương xanh Rồi rơi vào giữa tim ai chạng vạng Nếu như em cũng ngỏ lời thương anh Bao vần thơ nhẹ ru Khi ánh nắng vẫn còn vương Đôi mi em vẫn thương Nhẹ trao hết bao câu ca Tình ta sẽ không xa Khung trời kia dịu êm Ngàn câu ca đến bên bầu trời Tình mình đẹp biết bao nhiêu Dịu dàng như nắng mai hiền Cho khóe môi được bình yên Dịu lại một chút hương thơm Cho đời ngọt ngào tiếng ca Để em đến bên đời ta Rồi dịu dàng lại hóa thiết tha Ngàn muôn hoa thắm Trong một buổi chiều tháng ba Tình ta như hoa Ngọt ngào giữa khung trời bao la Tình yêu nhiệm màu Dìu nhau qua cơn bão giông Để ta trông ngóng Vào một tình yêu màu hồng Dịu dàng hương hoa Em đến bên đời ta Bầu trời chợt thắm Mang yêu dấu vào khúc ca Ngày xanh như hoa Tình yêu sẽ không phai nhòa Lặng nhìn cơn mơ Nhẹ ru em vào vần thơ Ngàn câu ca đến bên bầu trời Tình mình đẹp biết bao nhiêu Dịu dàng như nắng mai hiền Cho khóe môi được bình yên Dịu lại một chút hương thơm Cho đời ngọt ngào tiếng ca Để em đến bên đời ta Rồi dịu dàng lại hóa thiết tha Ngàn muôn hoa thắm Trong một buổi chiều tháng ba Tình ta như hoa Ngọt ngào giữa khung trời bao la Tình yêu nhiệm màu Dìu nhau qua cơn bão giông Để ta trông ngóng
__label__love Anh nghe đêm buồn hơn Với tiếng sóng dập dờn Biển trời rộng mà anh cô đơn Con tim anh chơi vơi Nỗi nhớ chẳng thành lời Không em anh chỉ thấy rối bời Tình yêu giờ đây như ngàn mây gió Trôi về một nơi rất xa Và anh lẽ loi ngã mình trên cát Giấc mơ phiêu bồng Ngày vui vừa đấy bất chợt không thấy Làm anh tái tê Cảm giác thất vọng em có biết không Yêu nhau bao lâu Thì chuyện mình sẽ đẹp nhiệm mầu Yêu nhau bao lâu Thì chẳng phải khóc giữa đêm thâu Nay ta xa nhau Dù ngàn lời hứa cũng phai màu Và những dịu êm Hạnh phúc cùng em Nay biến thành nỗi đau Anh mong quay thời gian Bước dưới nắng chiều vàng Đời mình vui lời ca tiếng đàn Bâng khuâng khi cầm tay Ngây thơ nhưng đắm say Em đi anh buồn mãi nơi này Tình yêu giờ đây như ngàn mây gió Trôi về một nơi rất xa Và anh lẽ loi ngã mình trên cát Giấc mơ phiêu bồng Ngày vui vừa đấy bất chợt không thấy Làm anh tái tê Cảm giác thất vọng em có biết không Yêu nhau bao lâu Thì chuyện mình sẽ đẹp nhiệm mầu Yêu nhau bao lâu Thì chẳng phải khóc giữa đêm thâu Nay ta xa nhau Dù ngàn lời hứa cũng phai màu Và những dịu êm Hạnh phúc cùng em Nay biến thành nỗi đau Yêu nhau bao lâu Thì chuyện mình sẽ đẹp nhiệm mầu Yêu nhau bao lâu Thì chẳng phải khóc giữa đêm thâu Nay ta xa nhau Dù ngàn lời hứa cũng phai màu Và những dịu êm Hạnh phúc cùng em
__label__love Đã bao ngày anh nhớ về Kỉ niệm của chúng ta Ngồi đàn khúc Anh cùng em và nền trời ấm Chỉ là một khoảnh khắc nhỏ Nhưng vẫn mãi trong anh dài lâu Muốn nói anh yêu thương em Nhưng chẳng thành câu Bỗng một ngày ta đắm đuối ánh mắt Chuyện trò với nhau như đã từng yêu Như thể thế giới chỉ có hai người Nhưng vẫn chẳng thấy cô đơn Chỉ là ngày em đến Bỗng chốc anh đắm say Biết bao giờ chờ mong Để thấy em mỗi ngày Chỉ là một cơn mơ Chẳng biết sẽ đến bao ngày nữa Cứ thế yêu em Mặc kệ sau này ra sao Đừng xa anh Anh chỉ nhớ Những kí ức về nàng tối nay Cũng chẳng cần nhớ những thứ khác Ngoài việc nắm tay và Đêm đêm nằm xuống Lúc nhắm mắt mà đầu cứ về nơi có ánh nắng Cùng nàng dưới mây vàng Anh đi cùng em dạo quanh phố Chung mỳ tô một đôi đũa Qua đèn xanh dừng đèn đỏ Cùng đứng với nhau dưới mưa Cùng hát vu vơ giữa mây trời Chỉ có ở trong giấc mơ Mỗi đêm về đôi mắt buồn Lại thì thầm nhớ em Lại một mình dưới đêm Không còn thấy nụ cười ngày ấy Chỉ là một khoảnh khắc nhỏ Nhưng vẫn mãi trong anh ngày sau Hãy nói anh nghe một lần Và hãy nắm tay anh thật lâu Bỗng một ngày ta đắm đuối ánh mắt Chuyện trò với nhau như đã từng yêu Như thể thế giới chỉ có hai người Nhưng vẫn chẳng thấy cô đơn Chỉ là ngày em đến Bỗng chốc anh đắm say Biết bao giờ chờ mong Để thấy em mỗi ngày Chỉ là một cơn mơ Chẳng biết sẽ đến bao ngày nữa Cứ thế yêu em Mặc kệ sau này ra sao Chỉ là ngày em đến Bỗng chốc anh đắm say Biết bao giờ chờ mong Để thấy em mỗi ngày Chỉ là một cơn mơ Chẳng biết sẽ đến bao ngày nữa Cứ thế yêu em Mặc kệ sau này ra sao
__label__love Những ngày ta có nhau Bây giờ đang ở đâu Những ngày ta có nhau Bây giờ không còn Còn đâu nữa lời hứa lúc xưa Khi đôi mình đi dưới mưa Từng lời hứa giờ anh đã quên Em phải làm sao Nhìn anh đi cách xa Em im lặng em mỉm cười Vì em mong thấy anh được bình yên ở nơi chốn ấy Đừng bận tâm đến em Vì tình yêu cần nhiều nước mắt Rồi thời gian Sẽ giúp em quên đi được anh Những ngày ta có nhau Bây giờ đang ở đâu Những ngày ta có nhau Bây giờ không còn Còn đâu nữa lời hứa lúc xưa Khi đôi mình đi dưới mưa Từng lời hứa giờ anh đã quên Em phải làm sao Nhìn anh đi cách xa Em im lặng em mỉm cười Vì em mong thấy anh được bình yên ở nơi chốn ấy Đừng bận tâm đến em Vì tình yêu cần nhiều nước mắt Rồi thời gian Sẽ giúp em quên đi được anh Nhìn anh đi cách xa Em im lặng em mỉm cười Vì em mong thấy anh được bình yên ở nơi chốn ấy Đừng bận tâm đến em Vì tình yêu cần nhiều nước mắt Rồi thời gian Sẽ giúp em quên đi được anh Nhìn anh đi cách xa Em im lặng em mỉm cười Vì em mong thấy anh được bình yên ở nơi chốn ấy Đừng bận tâm đến em Vì tình yêu cần nhiều nỗi đau Rồi thời gian Sẽ giúp em quên đi được anh Rồi thời gian Sẽ giúp em quên đi
__label__love Ta bên nhau cũng đã lâu Em yêu anh không tiếc chi Sau lưng anh ấm ấp bởi vì Vì cùng nhịp tim chung lối yêu Chưa được bao lâu Ngỡ chúng ta sẽ bên nhau trọn đời Những phút giây đắm say sẽ tuyệt vời Chẳng thể nào bỏ lại hoặc đánh rơi Rồi ngày hôm nay Trước mắt anh là một người xa lạ Cố thoát ra cảm giác lạ vậy mà Cứ cố gắng lại càng đi quá xa Dù cho ngày tháng Có yêu nhau đậm sâu Chắc gì chưa từng nghĩ đến Yêu một người khác Cũng chỉ vì cảm xúc Rung động nhất thời Mà anh cũng như bao người thôi Yêu người lạ Yêu một người khó nói ra Anh yêu người lạ Anh có lỗi với chúng ta Yêu người lạ Yêu một người khó nói ra Anh yêu người lạ Anh có lỗi với chúng ta Ngày nước mắt em rơi lạnh lùng Là ngày khoảng cách Xa em tận cùng Dẫu cho anh có níu tay em lại Ngỡ chúng ta sẽ bên nhau trọn đời Những phút giây đắm say sẽ tuyệt vời Chẳng thể nào bỏ lại hoặc đánh rơi Rồi ngày hôm nay Trước mắt anh là một người xa lạ Cố thoát ra cảm giác lạ vậy mà Cứ cố gắng lại càng đi quá xa Dù cho ngày tháng Có yêu nhau đậm sâu Chắc gì chưa từng nghĩ đến Yêu một người khác Cũng chỉ vì cảm xúc Rung động nhất thời Mà anh cũng như bao người thôi Yêu người lạ Yêu một người khó nói ra Anh yêu người lạ Anh có lỗi với chúng ta Yêu người lạ Yêu một người khó nói ra Anh yêu người lạ Anh có lỗi với chúng ta Dù cho ngày tháng Có yêu nhau đậm sâu Nhưng mà Tình yêu anh vẫn mãi hướng về em Khoảnh khắc ấy vẫn chỉ là thoáng qua Người mà anh thương thật sự là em Yêu người lạ Anh chỉ mong em thứ tha Anh yêu người lạ Anh có lỗi với chúng ta Anh cần em Anh chỉ cần là có em Yêu thương mình em
__label__love Ca Sỹ: Khánh Linh Đã hết rồi ngày nắng chói chang Lúa đã vàng chiều đã khói sương Và đã hết rồi mùa bão với giông Gió thu trong vườn vắng Man mác hương đêm Đã hết buồn và hết vấn vương Đã hết hờn giận hết nhớ thương Đã hết ngồi nhìn mãi bóng đêm Sáng nay em lặng ngắm Vệt nắng cuối thềm Mùa thu đến nhẹ nhàng Mùa thu rất trong Dòng sông lắng đọng dần Sông rất trong Chuyện xưa đã xa dần Rồi cũng lãng quên Tình yêu vẫn vô hình Sống với em Đã hết buồn và hết vấn vương Lúa đã vàng tỏa ngát hương đồng Đã hết rồi ngày nắng chói chang Lúa đã vàng chiều đã khói sương Và đã hết rồi mùa bão với giông Gió thu trong vườn vắng Man mác hương đêm Đã hết buồn và hết vấn vương Đã hết hờn giận hết nhớ thương Đã hết ngồi nhìn mãi bóng đêm Sáng nay em lặng ngắm Vệt nắng cuối thềm Mùa thu đến nhẹ nhàng Mùa thu rất trong Dòng sông lắng đọng dần Sông rất trong Chuyện xưa đã xa dần Rồi cũng lãng quên Tình yêu vẫn vô hình Sống với em Đã hết buồn và hết vấn vương Lúa đã vàng tỏa ngát hương đồng Đã hết buồn và hết vấn vương Lúa đã vàng tỏa ngát hương đồng Đã hết buồn và hết vấn vương Lúa đã vàng tỏa ngát hương đồng Đã hết buồn và hết vấn vương
__label__love Mai này trang giấy trắng Nhật kí anh lưu sao đầy Những thói quen em mỗi ngày Hay hờn ghen giận dỗi Chen lối đi trên đường về Khi em giấc say anh ngồi đây Ghi điều anh sợ nhất Lạc mất em nơi đông người Quen nắm tay em mất rồi Ghi điều em thắc mắc Câu hỏi yêu em thế nào Anh yêu ít thôi nhưng dài lâu Ít thôi nhé không nhiều Vì từng chiều thường hay đưa đón Đón em đến tương lai Dễ thương như hiện tại Ít thôi nhé em hỡi Để hiểu thói quen nhau Để đêm đêm khắc sâu Những yêu thương nhiệm màu Ít thôi nhé không cần Nhiều thật nhiều vì anh đã hứa Hứa sẽ mãi bên em Đến khi em còn chờ Ít thôi nhé em hỡi Để những lúc xa nhau Chỉ mong sao chữ lâu Sẽ trôi qua thật mau Mai này trang giấy trắng Nhật kí anh lưu sao đầy Những thói quen em mỗi ngày Hay hờn ghen giận dỗi Chen lối đi trên đường về Khi em giấc say anh ngồi đây Ghi điều anh sợ nhất Lạc mất em nơi đông người Quen nắm tay em mất rồi Ghi điều em thắc mắc Câu hỏi yêu em thế nào Anh yêu ít thôi nhưng dài lâu Ít thôi nhé không nhiều Vì từng chiều thường hay đưa đón Đón em đến tương lai Dễ thương như hiện tại Ít thôi nhé em hỡi Để hiểu thói quen nhau Để đêm đêm khắc sâu Những yêu thương nhiệm màu Ít thôi nhé không cần Nhiều thật nhiều vì anh đã hứa Hứa sẽ mãi bên em Đến khi em còn chờ Ít thôi nhé em hỡi Để những lúc xa nhau Chỉ mong sao chữ lâu Sẽ trôi qua thật mau Ít thôi nhé không nhiều Vì từng chiều thường hay đưa đón Đón em đến tương lai Dễ thương như hiện tại Ít thôi nhé em hỡi Để hiểu thói quen nhau Để đêm đêm khắc sâu Những yêu thương nhiệm màu Ít thôi nhé không cần Nhiều thật nhiều vì anh đã hứa Hứa sẽ mãi bên em Đến khi em còn chờ Ít thôi nhé em hỡi Để những lúc xa nhau Chỉ mong sao chữ lâu Sẽ trôi qua thật mau Ít thôi nhé em ơi
__label__love : , Cùng anh băng qua bao đại dương Cùng anh đi vượt ngàn con đường Phiêu lãng như áng mây trời Xanh ngát như giấc mơ ta Và đời vẫn thế, vẫn mãi trôi Tháng năm dài, mình có đôi Dù là ngày mưa Hay nắng xanh ngời Vẫn mong cùng người bước qua Nắm tay em chặt hơn đi Để chẳng lạc mất nhau Dẫu mai về đâu Nép sau lưng anh mọi bộn bề Mọi lo lắng nhẹ như mây Siết môi em chặt hơn đi Để những dấu yêu ta không nhạt phai Có anh bên em bình yên Ngoài kia bão cũng hóa dịu dàng Và ấm áp Và ấm áp Cùng anh băng qua muôn trùng khơi Cùng anh đi tận cùng chân trời Ôm ấp những giấc mơ dài Đi tới khắp chốn xa xôi Và đời vẫn thế, vẫn mãi trôi Tháng năm dài, mình có đôi Dù là ngày mưa Hay nắng xanh ngời Vẫn mong cùng người bước qua Nắm tay em chặt hơn đi Để chẳng lạc mất nhau Dẫu mai về đâu Nép sau lưng anh mọi bộn bề Mọi lo lắng nhẹ như mây Siết môi em chặt hơn đi Để những dấu yêu ta không nhạt phai Có anh bên em bình yên Ngoài kia bão cũng hóa dịu dàng Và ấm áp Và ấm áp Siết môi em chặt hơn đi Để những dấu yêu ta không nhạt phai Siết môi em chặt hơn đi Để những dấu yêu ta không nhạt phai Siết môi em chặt hơn đi Để những dấu yêu ta không nhạt phai Có anh bên em bình yên Ngoài kia bão cũng hóa dịu dàng Và ấm áp Và ấm áp
__label__love Ngày đầu yêu nhau Anh hỏi em câu rằng Tiền tình sao em Thì em nói em chung tình Tiền là hư vô Xin lỗi em không cần Chỉ cần yêu nhau Em chấp nhận thương đau Rồi ngày hôm nay Anh hỏi em câu rằng Tiền tình sao em Thì em nói em yêu tiền Tiền là thiêng liêng Chung thủy thôi đâu bằng Đừng giận em nghe Em chọn tiền nhé anh Tiền thắng tình thua Đời có mấy ai chê tiền Tiền giết đời tôi Tiền đốt cháy tim tôi rồi Tiền làm anh đau Em ơi em đành lòng sao Tình nghèo như anh Chung thủy yêu em nhiều Tình giàu như ai Thì chưa chắc yêu chung tình Nghèo tiền như anh Xin lỗi em không cần Nhiều tiền như ai Em chấp nhận yêu sai Rồi ngày hôm nay Anh hỏi em câu rằng Tiền tình sao em Thì em nói em yêu tiền Tiền là thiêng liêng Chung thủy thôi đâu bằng Đừng giận em nghe Em chọn tiền nhé anh Tiền thắng tình thua Đời có mấy ai chê tiền Tiền giết đời tôi Tiền đốt cháy tim tôi rồi Tiền làm anh đau Em ơi em đành lòng sao Tình nghèo như anh Chung thủy yêu em nhiều Tình giàu như ai Thì chưa chắc yêu chung tình Nghèo tiền như anh Xin lỗi em không cần Nhiều tiền như ai Em chấp nhận yêu sai Tiền giết đời tôi Tiền đốt cháy tim tôi rồi Tiền làm anh đau
__label__love Ngày hôm ấy khi ta thành đôi Trái tim em đã mỉm cười Và em biết anh chính là người Nắm tay cùng em đi hết cuộc đời Hành trình này không dễ dàng đâu Hãy luôn vững vàng em nhé Sát vai nhau bước qua bão giông Cầm tay ta mãi đồng lòng Ta xây giấc mộng tương lai Giữa hiện tại Ta mang tình yêu đến cho nhau Không chút ngần ngại Bằng cả trái tim bằng cả tấm lòng Bằng cả niềm tin và những vọng Phút giây ta nhận ra Tình yêu là luôn có nhau Ta vượt qua Hạnh phúc hay gian khó Hai ta cùng chia đôi Nguyện một lòng em nhé Dẫu bao ngày tháng trôi Viết những câu tình ca Gửi vào tương lai đó Giấc mơ của ta Ngày hôm nay ta có nhau rồi Mình cưới thôi bạn đời Nhiều khi ta có những tổn thương Có khi là những giận hờn Và ta đã học cách bao dung Sẻ chia thật lòng bằng những ân cần Cảm ơn em là nơi hậu phương Giúp anh tiến về phía trước Dẫu đi đâu vẫn luôn nhớ về Một người anh mãi thuộc về Ta xây giấc mộng tương lai Giữa hiện tại Ta mang tình yêu đến cho nhau Không chút ngần ngại Bằng cả trái tim bằng cả tấm lòng Bằng cả niềm tin và những vọng Phút giây ta nhận ra Tình yêu là luôn có nhau Ta vượt qua Hạnh phúc hay gian khó Hai ta cùng chia đôi Nguyện một lòng em nhé Dẫu bao ngày tháng trôi Viết những câu tình ca Gửi vào tương lai đó Giấc mơ của ta Ngày hôm nay ta có nhau rồi Mình cưới thôi bạn đời Dù em luôn biết Cuộc sống còn bao đổi thay Còn bao chông gai buồn lo Thử thách mỗi ngày Cứ nắm lấy tay nhau này Chặng đường phía trước Cần có cả hai chúng ta Cùng với niềm tin để ta bước qua Cùng nhau vượt qua thử thách Chẳng hề cách xa Phút giây ta nhận ra Tình yêu là luôn có nhau Ta vượt qua Hạnh phúc hay gian khó Hai ta cùng chia đôi Nguyện một lòng em nhé Dẫu bao ngày tháng trôi Viết những câu tình ca Gửi vào tương lai đó Giấc mơ của ta Ngày hôm nay ta có nhau rồi Hạnh phúc rạng ngời trên môi
__label__love Từ ngày anh đi hai Chúng ta chẳng còn là chi Từ ngày anh đi , Em sống như người không lý trí Từ ngày anh đi em Chẳng biết vì điều gì Chắc do là anh đã hết yêu từ lâu Từng ngày em đau em cố Giấu hết những buồn vui Từng ngày em đau em Cố giấu ngàn giọt nước mắt Ngày mình buông tay , Anh nói do số phận Có duyên không nợ nên Mình phải mất nhau Đau lòng lắm khi anh rời xa Em vỡ òa trào Dang dòng nước mắt Em đã mất người Em yêu nhiều nhất Anh biết không em Vẫn khóc khi mỗi đêm về Em mạnh mẽ, Sẽ không được khóc Em sẽ cười, để anh đừng bận tâm Nhưng thời gian Chẳng làm cho em quên Em yêu anh ,
__label__love Em như đóa hoa mặt trời Sáng lấp lánh khắp muôn nơi Anh sẽ đến bên cạnh người Chở che bảo vệ suốt đời Lần đầu tiên anh thấy em Dòng thời gian quên trôi Và con tim anh nhói lên Ước muốn sẽ được Che chở em cả đời Nụ cười nhỏ đôi mắt cong Sao mà anh cứ thấy xiêu lòng Trong khoảnh khắc anh rung động Là vì em Trước khi em có thật ở trên đời Thế gian này dường như vắng tiếng cười Em chính là định nghĩa của tình yêu Anh phát điên òi em quá Em như đóa hoa mặt trời Sáng lấp lánh khắp muôn nơi Tim anh đang phát điên vì người Chỉ muốn chăm em một đời Anh sẽ đến bên cạnh người Chở che bảo vệ suốt đời Nâng niu em khiến em mỉm cười Hạnh phúc lâng lâng mãi thôi Vì em là 102 Chẳng thế nào có trên đời Một người như em thứ hai Ái ai ài ái ai ài I Chiếc nhẫn này sẽ thay lời Anh muốn có em một đời ơi em đến như thần tiên Năm ngoái anh lên chùa cầu duyên Chắc chắn là anh được chứng Cho nên mình gặp nhau lúc này ơi nghe anh nói lời thành tâm Hay chúng ta mai lên chùa đầu năm Tạ trời đất và ơn trên Sẵn xin ngày đẹp Tháng lành mình chung đôi Trước khi em có thật ở trên đời Thế gian này dường như vắng tiếng cười Em chính là định nghĩa của tình yêu Anh phát điên òi em quá Em như đóa hoa mặt trời Sáng lấp lánh khắp muôn nơi Tim anh đang phát điên vì người Chỉ muốn chăm em một đời Anh sẽ đến bên cạnh người Chở che bảo vệ suốt đời Nâng niu em khiến em mỉm cười Hạnh phúc lâng lâng mãi thôi Lần chạm môi em Là lần anh biết rằng Từ nay về sau tình cảm ta vĩnh hằng Chỉ mong thức giấc Trọn đời mãi mãi bên em Anh muốn mình về chung một nhà me Em như đóa hoa mặt trời Sáng lấp lánh khắp muôn nơi Tim anh đang phát điên vì người Chỉ muốn chăm em một đời Anh sẽ đến bên cạnh người Chở che bảo vệ suốt đời Nâng niu em khiến em mỉm cười Hạnh phúc lâng lâng mãi thôi Vì em là 102 Chẳng thế nào có trên đời Một người như em thứ hai Ái ai ài ái ai ài I Chiếc nhẫn này sẽ thay lời
__label__love Cứ ngỡ như yêu thương tìm đến Cứ ngỡ con tim lại chìm đắm giữa những êm đềm Khẽ nắm đôi tay anh trìu mến Và làm cho nỗi cô đơn chợt biến tan đi trong đêm Để một lần nữa giấu yên bình trong vòng tay Để một lần nữa khép mắt em vụt sâu vào những mê say Để thời gian cứ thế trôi chậm đi vài giây Gửi theo những dấu yêu cho con tim em nhận lấy Tình yêu trong em nay ngây ngô dại khờ mong anh không hững hờ để con tim em không mang thêm vụn vỡ Ngọt ngào đầu môi anh trao em những lời yêu thương kia không xa vời để dẫn bao nồng ấm theo ta chung một lối I'm so I'm so I'm so I'm so Nắng ấm cho em thêm rạng rỡ Sánh bước bên nhau đi vào giữa chốn mộng mơ Bối rối trao nhau những lời hứa Rằng tình yêu sẽ luôn mang ấm êm như bây giờ Để rồi mãi mãi giấu yên bình trong vòng tay Và để ngày mai khép mắt em vụt sâu vào những mê say Để thời gian cứ thế trôi chậm đi vài giây Gửi theo những dấu yêu cho con tim em nhận lấy Tình yêu trong em nay ngây ngô dại khờ mong anh không hững hờ để con tim em không mang thêm vụn vỡ Ngọt ngào đầu môi anh trao em những lời yêu thương kia không xa vời để dẫn bao nồng ấm theo ta chung một lối I'm so I'm so I'm so I'm so Tình yêu trong em nay ngây ngô dại khờ mong anh không hững hờ để con tim em không mang thêm vụn vỡ Ngọt ngào đầu môi anh trao em những lời yêu thương kia không xa vời để dẫn bao nồng ấm theo ta chung một lối I'm so I'm so I'm so I'm so
__label__love Và tình yêu đã đến Và một tình yêu Gửi trao dành cho em Ngọt ngào lời hứa Trái tim dành cho em Vì một người anh đã chờ Tình yêu ơi Và thật hạnh phúc đã đến đây rồi Chỉ cần nhìn trong phút giây Từ trong em để ngày rồi đến với anh Ngừng trôi đi Thì thầm lời nói với nhau Và anh biết Là một ngày mới đã đến đây rồi Như mơ Tựa những nỗi khát khao trong anh Tựa những nỗi nhớ mong đêm dài Và giờ anh chỉ muốn nói Sẽ mãi chỉ có em thôi Khi môi hôn trao nhau đắm say ánh mắt ấy đã khiến đôi ta Phút giây thêm ngất ngây Sánh bước mãi trong tình yêu Hỡi em ơi Hãy giữ lấy ấm áp đôi tay Xóa hết những phút chốc cô đơn Cách ngày ta đã chờ Và tình yêu đã đến Tình yêu đã đến với nhau Chỉ cần nhìn trong phút giây Từ trong em để ngày rồi đến với anh Ngừng trôi đi Thì thầm lời nói với nhau Và để giờ anh biết Là một ngày mới đã đến đây rồi Như mơ Tựa những nỗi khát khao trong anh Tựa những nỗi nhớ mong đêm dài Và giờ anh chỉ muốn nói Sẽ mãi chỉ có em thôi Khi môi hôn trao nhau đắm say ánh mắt ấy đã khiến đôi ta Phút giây thêm ngất ngây Sánh bước mãi trong tình yêu Hỡi em ơi Hãy giữ lấy ấm áp đôi tay Xóa hết những phút chốc cô đơn Cách ngày ta đã chờ Và tình yêu đã đến Tình yêu đã đến với nhau Lời hứa cho trái tim Luôn nồng nàn Gìn giữ cho chúng ta Những nồng nàn Sẽ mãi chỉ có em thôi Khi môi hôn trao nhau đắm say ánh mắt ấy đã khiến đôi ta Phút giây thêm ngất ngây Sánh bước mãi trong tình yêu Hỡi em ơi Hãy giữ lấy ấm áp đôi tay Xóa hết những phút chốc cô đơn Cách ngày ta đã chờ Và tình yêu đã đến
__label__love Ngày mai chúng ta Cùng sánh vai trên con đường dài Mình dìu nhau qua bao Đường đời gian khó Có anh và em Rồi đông sẽ qua Cho chúng ta thôi trong lạnh giá Tình đôi ta nguyện sẽ mãi Không bao giờ phai Sợ lắm khi yêu ai tim dại khờ Sợ lắm tình chưa thấy đã vội Tình anh đó luôn nồng cháy Vẫn yêu em như ngày xưa Người còn đây Đừng buồn thêm chi hỡi em Sợ lắm câu mong chờ tim hững hờ Sợ lắm từng đêm tối ướt bờ mi Tình anh đó luôn bình yên Vẫn trong tim không nhạt phai Mặc thời gian em vẫn yêu Anh mãi ngàn năm Ngày mai chúng ta Cùng sánh vai trên con đường dài Mình dìu nhau qua bao Đường đời gian khó Có anh và em Rồi đông sẽ qua Cho chúng ta thôi trong lạnh giá Tình đôi ta nguyện sẽ mãi Không bao giờ phai Đời có khi yên lành khi cuồng phong Nhiều lúc trời đang nắng bỗng đổ mưa Dù ngày nắng hay ngày mưa Vẫn yêu em như ngày xưa Dòng đời trôi em vẫn Yêu anh mãi mà thôi Sợ lắm câu mong chờ tim hững hờ Sợ lắm từng đêm tối ướt bờ mi Tình anh đó luôn bình yên Vẫn trong tim không nhạt phai Mặc thời gian em vẫn yêu Anh mãi ngàn năm Ngày mai chúng ta Cùng sánh vai trên con đường dài Mình dìu nhau qua bao Đường đời gian khó Có anh và em Rồi đông sẽ qua Cho chúng ta thôi trong lạnh giá Tình đôi ta nguyện sẽ mãi
__label__love Em giờ này đang ở đâu Em giờ này đang ở đâu Có biết trái tim giờ đây Vất mong em từng ngày Từng ngày anh nhớ về Từng ngày anh tha thiết Nhớ về người yêu ơi Anh giờ này đang chốn đây Anh giờ này đang đổi thay Dẫu chỉ có riêng anh thôi Và anh nên đổi thay Vì bao âu lo mình đã có Mình đã có bao âu lo Là do vì anh Vội mang theo bao ước mơ Hãy để cho thời gian Sẽ nói hết bao điều đang trải qua Hãy để cho tình yêu ấy Giữ lấy bao ngày Hai chúng ta hôm nào Mình đừng xa nhau thêm nhé em Cho đêm dài như kéo thêm Đừng nói nữa giữa đôi mình Còn yêu phải không Hãy để cho thời gian Sẽ nói hết bao điều đang trải qua Hãy để nhớ mong như là Minh chứng cho tình yêu chúng ta I do Về đây nhé lắng nghe tim mình đi Cho ưu phiền cô đơn Như biển tan trong em trong anh I Do Anh giờ này nơi chốn đây Anh giờ này đang đổi thay Dẫu chỉ có riêng anh thôi Và anh nên đổi thay Vì bao âu lo mình đã có Mình đã có bao âu lo Bởi là do do anh đánh mất Mình từng đã có bao nhiêu kỷ niệm Mình từng đã có nhau Để bỗng dưng giữa nỗi đau Giờ anh đã mất em Tìm về nỗi nhớ dù tình đã lỡ Đợi chờ chi hỡi em Anh bơ vơ em chơi vơi Chuyện mình giờ Tựa thuyền tình trôi mãi mãi Hãy để cho thời gian Sẽ nói hết bao điều đang trải qua Hãy để cho tình yêu ấy Giữ lấy bao ngày Hai chúng ta hôm nào Mình đừng xa nhau thêm nhé em Cho đêm dài như kéo thêm Đừng nói nữa giữa đôi mình Còn yêu phải không Hãy để cho thời gian Sẽ nói hết bao điều đang trải qua Hãy để nhớ mong như là Minh chứng cho tình yêu chúng ta I Do Về đây nhé lắng nghe tim mình đi Cho ưu phiền cô đơn Như biển tan trong em trong anh I Do Hãy để cho thời gian Sẽ nói hết bao điều đang trải qua Hãy để cho tình yêu ấy Giữ lấy bao ngày Hai chúng ta hôm nào Mình đừng xa nhau thêm nhé em Cho đêm dài như kéo thêm Đừng nói nữa giữa đôi mình Còn yêu phải không Hãy để cho thời gian Sẽ nói hết bao điều đang trải qua Hãy để nhớ mong như là Minh chứng cho tình yêu chúng ta I Do Về đây nhé lắng nghe tim mình đi Cho ưu phiền cô đơn Như biển tan trong em trong anh I Do
__label__love Em hỏi anh yêu em đến nhường nào Anh không biết phải nói ra làm sao Anh không thể tả hết Vì tình yêu này quá lớn lao Nhưng anh sẽ bên em Nhiều hơn những lời muốn nói Nguyện làm vầng trăng soi sáng đường Nguyện làm màn đêm yên giấc em Khi những trưa nắng hè Anh làm bóng mát cho em Nguyện làm giường êm em muốn nằm Nguyện làm chăn ấm những đêm đông Nguyện làm gối êm thu về Em tựa vào lòng anh Sông dù lớn cũng xuôi theo về biển Tình yêu dù lớn đến mấy Cũng về phía em Dù anh có là viên đá Cũng sẽ trong sân nhà em Em bước đi mỗi ngày Anh nâng niu mỗi ngày Nguyện làm hàng cây dưới đường Nghiêng dài để anh che nắng em Anh sẽ luôn bên cạnh Cả đời che chở em Nguyện làm vì sao em ngước nhìn Nghe chuyện thì thầm em mỗi đêm Nguyện làm gió xuân trong lành Luôn quanh quẩn bên em Nguyện làm vầng trăng soi sáng đường Nguyện làm màn đêm yên giấc em Khi những trưa nắng hè Anh làm bóng mát cho em Nguyện làm giường êm em muốn nằm Nguyện làm chăn ấm những đêm đông Nguyện làm gối êm thu về Em tựa vào lòng anh Nguyện làm hàng cây dưới đường Nghiêng dài để anh che nắng em Anh sẽ luôn bên cạnh Cả đời che chở em Nguyện làm vì sao em ngước nhìn Nghe chuyện thì thầm em mỗi đêm Nguyện làm gió xuân trong lành Luôn quanh quẩn bên em Nguyện làm gió xuân trong lành
__label__love Dừng lại sau tất cả Những tổn thương kia in dấu trong tim Anh mất em Để giờ đau đớn đến tận cùng Nhìn vào mình trong gương Hoá ra người vốn kiên cường Lại có lúc để nước mắt Rơi vì người anh thương Khi xa anh liệu em có thấu Cách xa như vậy tốt hơn Vì yêu thương em Nhưng cứ để em tủi hờn Ngày em đi cô đơn và nước mắt Cái giá trưởng thành quá đắt Chia tay rồi, người nhớ hơn là anh Vì yêu em Mà dốc hết bao tâm can Coi chính em là nhà Rời xa em là những tháng năm Như kẻ lang thang lòng hoá đá Một lần sai Vì để chứng minh anh hơn Người mình yêu đang khóc Mong thế giới không anh Sẽ yêu thương em nhẹ nhàng Xin lỗi em Khi xa anh liệu em có thấu Cách xa như vậy tốt hơn Vì yêu thương em Lại cứ để em tủi hờn Ngày em đi cô đơn và nước mắt Cái giá trưởng thành quá đắt Chia tay rồi, người nhớ hơn là anh Vì yêu em Mà dốc hết bao tâm can Coi chính em là nhà Rời xa em là những tháng năm Như kẻ lang thang lòng hoá đá Một lần sai Vì để chứng minh anh hơn Người mình yêu đang khóc Mong thế giới không anh Sẽ yêu thương em nhẹ nhàng Xin lỗi em Vì yêu em Mà dốc hết bao tâm can Coi chính em là nhà Rời xa em là những tháng năm Như kẻ lang thang lòng hoá đá Một lần sai Vì để chứng minh anh hơn Người mình yêu đang khóc Mong thế giới không anh Sẽ yêu thương em nhẹ nhàng Xin lỗi em Mong thế giới không anh Sẽ yêu thương em thật lòng
__label__love Người ta thường nói khi yêu phải nhiều tiền trao đến nhau. Tình yêu không phải để mua bán, Anh coi đồng tiền là thướt đo mua bán tình, Thì em chẳng phải là người đó đâu. Tình yêu phải xuất phát từ cả hai Trái tim ngân vang lên cùng trái tim. Giàu sang.. phải chăng mua được tình yêu ? Trái tim bán đi có được giàu sang ? Vì tình yêu không thể đổi chác. Tình yêu là tình yêu, Yêu là hiến dâng, yêu hết mình, Tình yêu không cần chi, phải yêu cho thật lòng. Đừng lo khi mai sau đời thay đổi, Đừng để cho ngày mai cho tiếng yêu kia phai mờ. Cách xa phải đâu chỉ vì tiền ? Này nhân gian xin hãy nhớ, người ơi xin hãy nhớ Vì tình yêu phải xuất phát từ trái tim Người ta thường nói khi yêu phải nhiều tiền trao đến nhau. Tình yêu không phải để mua bán, Anh coi đồng tiền là thướt đo mua bán tình, Thì em chẳng phải là người đó đâu. Tình yêu phải xuất phát từ cả hai Trái tim ngân vang lên cùng trái tim. Giàu sang.. phải chăng mua được tình yêu ? Trái tim bán đi có được giàu sang ? Vì tình yêu không thể đổi chác. Tình yêu là tình yêu, Yêu là hiến dâng, yêu hết mình, Tình yêu không cần chi, phải yêu cho thật lòng. Đừng lo khi mai sau đời thay đổi, Đừng để cho ngày mai cho tiếng yêu kia phai mờ. Cách xa bởi đâu chỉ vì tiền ? Này nhân gian xin hãy nhớ, người ơi xin hãy nhớ Vì tình yêu phải xuất phát từ trái tim Vì tình yêu không thể đổi chác. Tình yêu là tình yêu, Yêu là hiến dâng, yêu hết mình, Tình yêu không cần chi, phải yêu cho thật lòng. Đừng lo khi mai sau đời thay đổi, Đừng để cho ngày mai cho tiếng yêu kia phai mờ. Cách xa bởi đâu chỉ vì tiền ? Này nhân gian xin hãy nhớ, người ơi xin hãy nhớ Vì tình yêu phải xuất phát....
__label__love Lại một giờ học trôi qua Nhưng bạn tôi hôm nay như khác lạ Chẳng còn ai ùa ra Chẳng còn những tiếng ê vui đùa Chợt cả một thời hồn nhiên Bỗng khép lại sau tiếng trống vang rền Dù giây phút gặp nhau đầu tiên Ngỡ như ngày hôm qua Trao cho nhau những cái ôm thật lâu Vì chắc gì mai này còn thấy nhau Tay run run Nắn nót những dòng lưu bút Tấm áo trắng nay lấm mực đen Mà bạn cùng tôi thi nhau viết lên Nét ngả nghiêng Những cái tên của từng người Gửi vào giọt nắng lang thang Nụ cười tươi vui Nơi tôi và bạn từng ngày rong chơi Gửi vào mây Nỗi buồn những khi điểm kém Nhớ những ngày đạp xe Mồ hồi ưới đẫm bơ phờ Nhưng vẫn chẳng thể nào Đến lớp kịp giờ Nhớ những chiều mưa Cởi trần đá bóng say sưa Gửi vào ngọn gió mơn man Từng nhịp bối rối Khi tôi trộm nhìn người từ xa xôi Gửi vào mưa Những tâm tư chưa kịp nói Tháng năm tươi đẹp nhất Cuộc đời gửi hết Vào mỗi góc sân Mỗi lớp học thân thương Gửi trọn vào ngày chia tay Kỷ niệm Từng lời thầy dạy hôm nay Có chút đượm buồn Không giống mọi ngày Dặn lòng ghi thật sâu vào tim Chẳng bao giờ quên Dẫu thời gian Sẽ chẳng thể nào quay ngược Dẫu ngày mai mỗi người mỗi phương Ta vẫn mãi Nhớ đến một miền ký ức Bỗng yêu sao những tiếng gọi mày tao Nhìn hoa bằng lăng Lại rơi xuyến xao Xa nơi đây Xa những ước mơ tràn đầy Gửi vào giọt nắng lang thang Nụ cười tươi vui Nơi tôi và bạn từng ngày rong chơi Gửi vào mây Nỗi buồn những khi điểm kém Nhớ những ngày đạp xe Mồ hồi ưới đẫm bơ phờ Nhưng vẫn chẳng thể nào Đến lớp kịp giờ Nhớ những chiều mưa Cởi trần đá bóng say sưa Gửi vào ngọn gió mơn man Từng nhịp bối rối Khi tôi trộm nhìn người từ xa xôi Gửi vào mưa Những tâm tư chưa kịp nói Tháng năm tươi đẹp nhất Cuộc đời gửi hết Vào mỗi góc sân Mỗi lớp học thân thương Gửi trọn vào ngày chia tay Kỷ niệm Những giận hờn trẻ con Chút ghét chút thương Giờ chỉ còn đây những nỗi nhớ Thanh xuân của tôi
__label__love Những đêm buồn nghe mưa Ngoài hiên mưa triền miên Trên tình riêng Lòng dâng bao nỗi niềm Nhớ anh tình ơi Xa mù khơi những chiều xưa em Nghẹn lời tình sầu chơi vơi Người biết không người ơi Những lệ rơi nhạt nhòa Cùng mưa tuôn khắp lối Yêu thương bên anh khung trời Nào bao trong xanh Em tìm đâu ngày xưa úa màu Hát lên lời ca trong Màn đêm hay tình xưa Bao dịu êm Bờ môi nào rất mềm Nhớ anh nhiều hơn Bao ngày qua khi tình ta muôn Trùng xa mịt mùng phong ba Lòng vẫn mơ về anh Đêm từng đêm con tim Nghẹn ngào anh có biết Xa nhau bao lâu mà biết Trong ngày sau tình đậm sâu Yêu một người Mà sống bên một người Em khóc cho em cuộc đời ơi Yêu mặn nồng Dù đã cố lạnh lùng Dù em đã ngàn lần cố quên Yêu một người Mà phải bên một người Đau lắm cho em anh nào biết Phương xa mịt mờ Người biết không bây giờ Em sống cho qua Những ngày vắng anh Hát lên lời ca trong Màn đêm hay tình xưa Bao dịu êm Bờ môi nào rất mềm Nhớ anh nhiều hơn Bao ngày qua khi tình ta muôn Trùng xa mịt mùng phong ba Lòng vẫn mơ về anh Đêm từng đêm con tim Nghẹn ngào anh có biết Xa nhau bao lâu mà biết Trong ngày sau tình đậm sâu Yêu một người Mà sống bên một người Em khóc cho em cuộc đời ơi Yêu mặn nồng Dù đã cố lạnh lùng Dù em đã ngàn lần cố quên Yêu một người Mà phải bên một người Đau lắm cho em anh nào biết Phương xa mịt mờ Người biết không bây giờ Em sống cho qua Những ngày vắng anh Yêu một người Mà sống bên một người Em khóc cho em cuộc đời ơi Yêu mặn nồng Dù đã cố lạnh lùng Dù em đã ngàn lần cố quên Yêu một người Mà phải bên một người Đau lắm cho em anh nào biết Phương xa mịt mờ Người biết không bây giờ Em sống cho qua
__label__love Muốn hỏi anh bây giờ có còn yêu em Bởi linh cảm của em anh đã thay đổi Anh từng hứa sẽ mặc cho em Chiếc váy cưới Ôm em ngày đẹp nhất Nhưng kết thúc như vậy anh có buồn Nếu mai có xa em thì chậm chậm thôi Bởi em vẫn chưa quen sự thay đổi Quen mỗi tối mình chuyện trò thâu đêm Quen những lúc tan làm người chờ em Em vẫn chưa tin rằng Ngày lìa xa đã đến gần Vì ai em ngỡ là cả tương lai Nên đã hết lòng Chỉ mong đổi lấy cả đời bên anh Nhưng cũng không thành Cuộc đời em đã quá nhiều nỗi buồn Giờ tình cảm em anh cũng tổn thương Em phải khóc với những gì Đã từng làm em luôn mỉm cười Giờ em phải sống cô đơn Một mình tự thương lấy em Vì giờ có khóc Cũng chẳng ai lau nước mắt em rồi Người từng đã nói thương em nhất mà Giờ người khiến em đau nhất trên đời Đêm vắng tiếng thở dài Tim em dường như đau thắt lại Anh à Nếu mai có xa em thì chậm chậm thôi Bởi em vẫn chưa quen sự thay đổi Quen mỗi tối mình chuyện trò thâu đêm Quen những lúc tan làm người chờ em Em vẫn chưa tin rằng Ngày lìa xa đã đến Vì ai em ngỡ là cả tương lai Nên đã hết lòng Chỉ mong đổi lấy cả đời bên anh Nhưng cũng không thành Cuộc đời em đã quá nhiều nỗi buồn Giờ tình cảm em anh cũng tổn thương Em phải khóc với những gì Đã từng làm em luôn mỉm cười Giờ em phải sống cô đơn Một mình tự thương lấy em Vì giờ có khóc Cũng chẳng ai lau nước mắt em rồi Người từng đã nói thương em nhất mà Giờ người khiến em đau nhất trên đời Đêm vắng tiếng thở dài Tim em dường như đau thắt lại Vì ai em ngỡ là cả tương lai Nên đã hết lòng Chỉ mong đổi lấy cả đời bên anh Nhưng cũng không thành Cuộc đời em đã quá nhiều nỗi buồn Giờ tình cảm em anh cũng tổn thương Em phải khóc người ơi em phải khóc Giờ em phải sống cô đơn Một mình tự thương lấy em Vì giờ có khóc Cũng chẳng ai lau nước mắt em rồi Người từng đã nói thương em nhất mà Giờ người khiến em đau nhất trên đời Đêm vắng tiếng thở dài Tim em dường như đau thắt lại Đêm vắng tiếng thở dài Tim em dường như đau thắt lại
__label__love Khi mà ta bên nhau Những vì sao phải rơi xuống ngay Hôn lên môi em dịu êm Như những đám mây Đưa bàn tay lên cao Mình sẽ đan lấy những ngón tay Cứ thế ta xoay một vòng Cứ thế ta xoay một vòng Là vào một đêm tối Nằm nhìn đôi môi Nói anh sẽ không để em cô đơn Luôn nghe theo con tim Anh chỉ làm vì yêu Không cần lời cảm ơn Hãy ghi xuống tất cả ước muốn Quà tặng của anh chắc có khi hơn cho em cả thời gian của anh Sẽ là những những kí ức Mà ta chẳng thể quên Giờ anh đã nghĩ Nghĩ tới lúc mình ngồi đặt tên Sẽ trực tiếp xuống nước Để em ở trên Từ ngày gặp nhau Có lý do để anh phải thay hình nền Mọi thứ vì em Anh sẽ khiến tất cả phụ nữ Phải đều ghen Chỉ đơn giản vì họ không phải là em Từ giờ nhìn trời Anh cũng không phải nhìn lên Mỗi khi muốn ngắm sao Anh đâu chờ tới màn đêm Khi yêu anh em quên đi âu lo it Đặt điện thoại trước mặt khi em ngủ Hơn tám tiếng khi ta Khi mà ta bên nhau Những vì sao phải rơi xuống ngay Hôn lên môi em dịu êm Như những đám mây Đưa bàn tay lên cao Mình sẽ đan lấy những ngón tay Cứ thế ta xoay một vòng Cứ thế ta xoay một vòng Khi mà ta bên nhau Những vì sao phải rơi xuống ngay Hôn lên môi em dịu êm Như những đám mây Đưa bàn tay lên cao Mình sẽ đan lấy những ngón tay Cứ thế ta xoay một vòng Cứ thế ta xoay một vòng Ngàn vì sao dẫn lối Đưa em đi về phía anh Tìm thấy anh giữa thời không này Một vòng quanh thế giới Chẳng nơi đâu bằng được Cảm giác bên anh ngay ở đây Định mệnh này dường như đã sắp đặt Sắp đặt một nụ hôn lên môi Nụ cười thơm mát sát gần Sáng lên giữa màn đêm tối Là vì sao rơi Hay là em rơi vào tình yêu với anh Chỉ mong dài lâu Khi mà ta bên nhau Những vì sao phải rơi xuống ngay Hôn lên môi em dịu êm Như những đám mây Đưa bàn tay lên cao Mình sẽ đan lấy những ngón tay Cứ thế ta xoay một vòng Cứ thế ta xoay một vòng Khi mà ta bên nhau Những vì sao phải rơi xuống ngay Hôn lên môi em dịu êm Như những đám mây Đưa bàn tay lên cao Mình sẽ đan lấy những ngón tay Cứ thế ta xoay một vòng
__label__love Thế giới đôi khi bé thôi Một vòng tay là đủ ôm trọn Và chuyện tình mình rất dài Một vài câu chẳng thể nào tóm gọn Vì nhớ em từng giờ Anh mơ từng giấc mơ Luôn có em và anh Trong ngôi nhà nên thơ Dù ngoài kia mưa nắng Không sao đâu có anh rồi mà Dù xa cách Yêu thương trong anh vẫn đong đầy và Gửi ngàn môi hôn và ngàn câu ca Vào hoàng hôn buông chiều tàn Gửi từng hơi ấm vào ngày đông sang Mơn man má em nhẹ nhàng Em có thể đi một mình Nhưng là trong tâm trí của anh Còn em đi đâu thì anh nghĩ Tốt nhất là nên có anh bên cạnh Em có thể thức khuya Nhưng mà rất có thể sẽ đói Hay là tốt nhất em ăn anh đi Đừng ăn mì gói Em có thể gặp ai cũng được Nhưng tốt nhất không nên là con trai Em còn cần ai nữa Người yêu em nhất Là anh đây chứ còn ai Vì đêm hay ngày nắng hay mưa Tìm về với em anh không ngại Mặc kệ hết tất cả lí lẽ Anh biết một điều rằng Yêu em không sai Đôi khi anh có hơi ngốc nghếch Khiến em buồn và giận hờn vu vơ Em có thể đi đâu đó một lát Nhưng đừng quên phía đằng sau Vẫn luôn có anh chờ Dù là bánh kem hay trà sữa Bất cứ thứ gì Để em không giận anh nữa Nếu cảm thấy mệt mỏi Vì nắng vì sương Thì về nhà vẫn có Anh thương anh thương Bởi vì em là là bầu trời Bởi vì em là là mưa rơi Bởi vì em là là thanh xuân Bởi vì em là Người anh yêu đến muôn đời Dù biết còn xa lắm Rồi sẽ đi về đâu Chỉ cần đôi bàn tay nắm Vơi đi những đêm sầu Em có thể đi uống với bạn Nhưng nhớ chỉ được say ́nh mắt của anh thôi Vì dù anh không quá đẹp trai Nhưng anh biết cũng đủ Làm cho em say mê rồi Em có thể xem phim Hàn Và mộng mơ từ sáng đến tối Nhưng thứ anh mơ tới hàng ngày Là em là ánh mắt đôi môi Em có thể tỉnh dậy Vào lúc nửa đêm Nhưng mà vì nhớ anh nên thao thức Hôm nay có chuyện gì vui không Hay phải chăng còn điều gì ấm ức Có chuyện gì thì nhớ nói cùng anh Giận dỗi anh thì để anh làm lành Đừng khóc khi không có anh bên cạnh Nhưng cũng đừng cười với người khác Không phải anh Em có thể gầy như siêu mẫu Em cũng có thể béo tròn Nhưng em vẫn là của anh Mặc kệ người khác đợi đến héo mòn Em có thể chỉ vào màu đỏ Và nói đây là màu xanh Vì đơn giản rằng em luôn đúng
__label__love Em và anh Giống như hai con đường song song Mình đi chung Đã bao lâu nhưng không thể hợp Biết là thế Biết bên nhau sẽ đau khổ nhiều Mà sao không thể Ngăn tim anh ngừng rung động Thôi thì ta cứ xem như Duyên phận không Mình chia tay Để cho cơn đau không kéo dài Có lẽ thế Chúng ta yêu chắc do định mệnh Rồi hôm nay Định mệnh muốn đôi ta dừng lại Dừng lại bao yêu thương ngày xưa Không còn đi chung qua nắng mưa Bên cạnh em rồi sẽ có ai Yêu em thôi mà Em phải tập quên đi tháng năm Mà em đã có anh bên cạnh Yêu thương đôi khi phải dừng lại Dừng lại cho anh được yên vui Chậm chậm ta xa nhau từ đây Mong đường em đi không đắng cay Anh ở đây và vẫn dõi theo Chân em mỗi ngày Em cũng cầu mong anh sẽ vui Chỉ muốn thấy anh luôn tươi cười Anh vẫn là điều Mà em sẽ mãi mang bên mình Anh và em Giống như hai con đường song song Mình đi chung Đã bao lâu nhưng không thể hợp Biết là thế Biết bên nhau sẽ đau khổ nhiều Mà sao không thể Ngăn tim em ngừng rung động Thôi thì ta cứ xem như Duyên phận không Mình chia tay Để cho cơn đau không kéo dài Có lẽ thế Chúng ta yêu chắc do định mệnh Rồi hôm nay Định mệnh muốn đôi ta dừng lại Dừng lại bao yêu thương ngày xưa Không còn đi chung qua nắng mưa Bên cạnh em rồi sẽ có ai Yêu em thôi mà Em phải tập quên đi tháng năm Mà em đã có anh bên cạnh Yêu thương đôi khi phải dừng lại Dừng lại cho anh được yên vui Chậm chậm ta xa nhau từ đây Mong đường em đi không đắng cay Anh ở đây và vẫn dõi theo Chân em mỗi ngày Em cũng cầu mong anh sẽ vui Chỉ muốn thấy anh luôn tươi cười Anh vẫn là điều Mà em sẽ mãi mang bên mình Dừng lại bao yêu thương ngày xưa Không còn đi chung qua nắng mưa Bên cạnh em rồi sẽ có ai Yêu em thôi mà Em phải tập quên đi tháng năm Mà em đã có anh bên cạnh Yêu thương đôi khi phải dừng lại Dừng lại thôi Chậm chậm ta xa nhau từ đây Mong đường em đi không đắng cay Anh ở đây và vẫn dõi theo Chân em mỗi ngày Em cũng cầu mong anh sẽ vui Chỉ muốn thấy anh luôn tươi cười Anh vẫn là điều Mà em sẽ mãi mang bên mình Em cũng cầu mong anh sẽ vui Chỉ muốn thấy anh luôn tươi cười Anh vẫn là điều Mà em sẽ
__label__love Hòa vào dòng người Vội vàng trên phố đông Em đang bên anh Yêu thương ấm nồng Sau biết bao những Tháng ngày chờ trông Và mơ mộng Ngập ngừng rồi chợt Em nắm lấy tay anh Ngỡ như mùa đông đã không còn lạnh Ngỡ như đêm nay Là đêm xuân xanh đầy an lành Vì tình yêu sẽ Xóa tan giá băng Mỗi khi em ôm chặt anh Môi hôn nồng nàn Và trong anh chợt ngỡ Như sống trong giấc mơ Bấy lâu anh mơ Hạnh phúc ngập tràn Cuộc đời anh dành để Yêu sẽ yêu mỗi em Và mãi mãi Yêu em hoài Chẳng cần chi sao băng Vì anh luôn ước Bên em lâu dài Nụ cười là điều anh Muốn thấy nơi em Điều luôn mang Cảm giác êm đềm Khiến cho anh Phải nhớ nhung ngày đêm Dù kề bên Đừng vội giận hờn Khi anh lỡ sai Có khi đang yêu Làm ta khờ dại Cách xa đôi khi Nhưng rồi hiện tại Mình quay lại đấy thôi Vì tình yêu sẽ Xóa tan giá băng Mỗi khi em ôm chặt anh Môi hôn nồng nàn Và trong anh chợt ngỡ Như sống trong giấc mơ Bấy lâu anh mơ Hạnh phúc ngập tràn Cuộc đời anh dành để Yêu sẽ yêu mỗi em Và mãi mãi Yêu em hoài Chẳng cần chi sao băng Vì anh luôn ước Bên em lâu dài Vì tình yêu sẽ Xóa tan giá băng Mỗi khi em ôm chặt anh Môi hôn nồng nàn Và trong anh chợt ngỡ Như sống trong giấc mơ Bấy lâu anh mơ Hạnh phúc ngập tràn Cuộc đời anh dành để Yêu sẽ yêu mỗi em Và mãi mãi Yêu em hoài Chẳng cần chi sao băng Vì anh luôn ước
__label__love Đêm vừa qua em thấy anh tươi cười Nhớ những khoảnh khắc Hạnh phúc tuổi đôi mươi Xuân vừa sang Nhìn anh vẫn như mười tám Tâm hồn em đã ngọt bỏng Lên ngôi vì anh Môi của em vẫn còn thơm chút nồng nàn Ai vừa qua sao em thấy quá đáng yêu Hơi men vừa say Anh đã chạm lấy tay em rồi Hôn vào môi hôn vào môi Của em đi mà Nhớ anh lắm nhớ anh lắm Nhớ anh nhiều Nhớ môi mắt nhớ môi mắt Nhớ anh nhiều Mình cùng đi với nhau Mình cùng đi với nhau Xót xa thương cho mối tình này không anh Nhớ thương anh như thế mà vậy sao quên Đắng cay em cũng chịu Anh ơi anh ơi anh ơi anh à Hãy gọi em là bé yêu đi Hãy gọi em là bé yêu đi Hãy gọi em là bé yêu của anh đi Gọi trong mơ gọi trong mơ gọi trong mơ Nhớ anh lắm nhớ anh lắm Nhớ anh nhiều Nhớ môi mắt nhớ môi mắt Nhớ anh nhiều Mình cùng đi với nhau Mình cùng đi với nhau Xót xa thương cho mối tình này không anh Nhớ thương anh như thế mà vậy sao quên Đắng cay em cũng chịu Anh ơi anh ơi anh ơi anh à Em cảm ơn Vì những điều tuyệt vời nhất Mà anh đã cho em Qua bao nhiêu sóng gió thăng trầm Cảm ơn thế giới Đã cho em gặp được anh Dù em đau thêm một lần nữa Dù em say nhưng mình đã từng hứa Dù có ra sao Dù mưa bão thế nào Mình cùng đi bứt phá đi anh Nhớ anh lắm nhớ anh lắm Nhớ anh nhiều Nhớ môi mắt nhớ môi mắt Nhớ anh nhiều Mình cùng đi với nhau Mình cùng đi với nhau Xót xa thương cho mối tình này không anh Nhớ thương anh như thế mà vậy sao quên Đắng cay em cũng chịu
__label__love Chàng hiểu ra gì Phiền muộn gì tam giới kia Người ta nếu chẳng Chẳng sầu đau oán hận Đường đời thênh thang Cứ bước tiếp chớ quay đầu Chàng đâu thấu lòng lắm nỗi Vì yêu hóa sầu hồn lạc phách tán Chỉ muốn mỗi ai yêu thương ta Tựa như ta từng yêu thương ai đó Chàng lấy bao điều Điều gì ngoài mong nhớ kia? Người ta nếu chẳng Chẳng già nua úa tàn Thì vì sao kia có thắp sáng khắp thiên hà? Vì ai sắc hồng héo hắt Vì ai vứt bỏ vận mệnh phía trước Chỉ muốn mỗi ta như hoa như ngọc Thiu thiu ngủ yên trong tim chàng ta Đạo có câu Cưỡng cầu tơ duyên Tựa như giông bão Mây mù sớm hôm Chưa hết day dứt Chấp mê bất ngộ Muốn buông không đành Đạo có câu Nếu còn mai sau Nguyện cho ai thấu hết bao mộng sầu Mong ước đi đến chốn ta bên chàng Bể dâu có nhau, có nhau Chàng lấy bao điều Để trả lại câu đối kia? Người ta nếu chẳng Gập ghềnh nguy khốn thì Chẳng vượt chông gai sóng gió Vấp ngã chớ có ngày Tự ta bước về phía trước Thưởng hoa nở rộ hàng hàng lớp lớp Chỉ muốn trái tim ai yêu ta chỉ riêng ta Tuyệt không thêm ai nào khác Đạo có câu Cưỡng cầu tơ duyên Tựa như giông bão Mây mù sớm hôm Chưa hết day dứt Chấp mê bất ngộ Muốn buông không đành Đạo có câu Nếu còn mai sau Nguyện cho ai thấu hết bao mộng sầu Mong ước đi đến chốn ta bên chàng Cùng nhau bước đi, bình yên Đạo có câu Cưỡng cầu tơ duyên Tựa như giông bão Mây mù sớm hôm Chưa hết day dứt Chấp mê bất ngộ Muốn buông không đành Đạo có câu Nếu còn mai sau Nguyện cho ai thấu hết bao mộng sầu Mong ước đi đến chốn ta bên chàng
__label__love Ai cũng hỏi sao tôi Bao lâu rồi chẳng yêu Dẫu có một vài người Xung quanh quan tâm và tìm hiểu Thời gian để yêu đương tôi không nhiều Những ấm áp thì lại thiếu Đã vô tâm Lại không biết cách nuông chiều Ôm bao nhiêu đau thương Sau câu chuyện đã qua Những nỗi buồn dâng đầy trong tim Đông thành băng đá Chuyện quá khứ sẽ mau quên thôi mà Nhưng cứ bước lại sợ là Vết chân sau hằn lên vết thương lòng ta Giờ tôi chỉ muốn Được thả nỗi đau lên trời Được thấy trong gương tôi cười Được cho trái tim nghỉ ngơi Dù cho đôi lúc Chỉ có riêng tôi Một mình một thế giới Tuy cô đơn nhưng lòng mình vẫn vui Tôi tin ai sau khi chia ly Cũng hiểu ra Tìm thấy một người Luôn trân trọng ta là điều vô giá Tình yêu quá đam mê mau phai nhạt Lấp lánh quá thì vội tan Chỉ muốn bên ai Người mang trái tim dịu dàng Tình yêu tôi muốn Là bức tranh treo trên tường Là những quan tâm bình thường Là đúng nghĩa của từ thương Tình yêu tôi muốn Là chiếc ôm sâu Nhẹ nhàng ngày mưa tuôn Xin ôm nhau xoa dịu những tổn thương Tình yêu tôi muốn Là hiểu cho nhau thật nhiều Chẳng trách móc nhau bao điều Bằng những lý do vì yêu Tình yêu tôi muốn Là chiếc cho con thuyền Ngày giông bão Nơi mang cho tôi bao sự bình yên Tình yêu tôi muốn Là bức tranh treo trên tường Là những quan tâm bình thường Là đúng nghĩa của từ thương Tình yêu tôi muốn Là chiếc ôm sâu Nhẹ nhàng ngày mưa tuôn Xin ôm nhau xoa dịu những tổn thương Tình yêu tôi muốn Là hiểu cho nhau thật nhiều Chẳng trách móc nhau bao điều Bằng những lý do vì yêu Tình yêu tôi muốn Là chiếc cho con thuyền Ngày giông bão Nơi mang cho tôi bao sự bình yên
__label__love Buông tay những niềm đau Từ đây về sau đã thôi mơ màng Con sóng xô vào nhau vỡ tan Vì tình yêu cũng mong manh như tơ đàn Khi niềm tin về nhau chợt tắt Xóa hết vướng mắc Riêng ta đi qua đời nhau tìm lại bình yên Thôi tự thương mình cho rồi Vì lời hứa, sẽ vút như cơn gió Đến lúc em về nơi đó Anh tập quen với cô đơn Thì không vui đâu, nên thôi Yêu đương gì tầm này Khoác áo và buộc giày Thanh xuân ngày còn dài Học yêu mình trước khi Muốn bận tâm đến ai Yêu đương gì tầm này Khoác áo và buộc giày Thanh xuân ngày còn dài Học yêu mình trước khi Muốn bận tâm đến ai Yêu đương gì tầm này Yêu người ta bao nhiêu cho đủ Yêu đương gì tầm này Đỡ nhớ thương mất ăn mất ngủ Yêu đương gì tầm này Dành thanh xuân đến nhiều nơi chu du Yêu đương gì tầm này Nhà còn bao việc, bận bịu lu bu Này là lời nói, đi trên khuôn nhạc Chẳng phải người yêu Nhưng em vẫn có thể coi anh đây là bạn Vì lời nói, rơi trên khuôn nhạc ’s my , ! Bao người theo sau lưng anh đầy Từ nhà sách, phòng , sàn nhảy Sắp lịch gặp mỗi em một ngày Thì ngày rằm mỗi tháng phải ăn chay Nói thì nghe có vẻ hơi nguy hiểm Đỡ mất công ghi điểm Rồi nhận làm anh trai Vì lời đồn bắt đầu từ suy diễn Người ta ganh tị mới nghĩ anh Quá nhiều lần yêu mù quáng lý trí Càng nhìn thấy chân lý sự tự do Lấy thời gian ra đo lòng người Chia tay lại gồng cười Rồi cũng tự thân mình tự lo Thà từ chối trước khi phải từ bỏ Bao muộn phiền sẽ tiếp diễn không nên Thường người ta Cũng chỉ đang chung tình Khi chưa gặp được Mối nào khác ngon hơn Yêu đương gì tầm này Khoác áo và buộc giày Thanh xuân ngày còn dài Học yêu mình trước khi Muốn bận tâm đến ai Yêu đương gì tầm này Khoác áo và buộc giày Thanh xuân ngày còn dài Học yêu mình trước khi Muốn bận tâm đến ai Yêu đương gì tầm này Yêu người ta bao nhiêu cho đủ Yêu đương gì tầm này Đỡ nhớ thương mất ăn mất ngủ Yêu đương gì tầm này Dành thanh xuân đến nhiều nơi chu du Yêu đương gì tầm này Nhà còn bao việc, bận bịu lu bu Vì đời người như con thuyền trôi Ngày ngày lênh đênh ngoài khơi Một mình đi sớm về hôm Thanh xuân nào ai có thương có chờ Vì đời người như con thuyền trôi Đường về ta chia làm đôi Tìm một người yêu anh À mà thôi Anh tự thương anh luôn được rồi Yêu đương gì tầm này Khoác áo và buộc giày Thanh xuân ngày còn dài Học yêu mình trước khi Muốn bận tâm đến ai Yêu đương gì tầm này Khoác áo và buộc giày Thanh xuân ngày còn dài Học yêu mình trước khi Muốn bận tâm đến ai Yêu đương gì tầm này Yêu người ta bao nhiêu cho đủ Yêu đương gì tầm này Đỡ nhớ thương mất ăn mất ngủ Yêu đương gì tầm này Dành thanh xuân đến nhiều nơi chu du Yêu đương gì tầm này
__label__love Nhìn anh đi Ngày đầu tiên anh đã nói gì Dẫu có bao nhiêu Nhọc nhằn thì anh vẫn sẽ Luôn luôn ở đây Em có hay ngày đầu tiên Anh đã rất say Kể từ đó anh đã Biết trước tương lai Chẳng thể say ai ngoài em Cơn say quá dài Lại đây đi lại gần hôn anh Người yêu rất hiền Chỉ biết yêu em Điên cuồng mặc cho Thế giới bao nhiêu đổi thay Anh vẫn trước như sau vậy thôi Vì đã có ai kia vỗ về Vẫn xuôi dòng trôi theo con suối vì Yêu em anh thấy vui Lời nhạc của anh tuy có giản đơn Chỉ cần yêu anh em sẽ thấy hay Chỉ cần em luôn tin anh Dẫu lá diêu bông Anh vẫn sẽ kiếm về đây Nhiều khi em lo xa Anh cứ bôn ba Để rồi quên mất em là nhà Hãy tin rằng khó mấy Anh cũng vượt qua Đừng cười trêu anh Vì quá giản đơn Những lời trăng hoa Chẳng phải cầu vồng Ngày nắng lên trời thêm xanh Sẽ thay anh nói Câu yêu em thật lòng Dù trốn anh tận xa khơi Anh sẽ cố đến nơi Kháng lại mệnh trời Vì anh đã chọn Bám theo em suốt cuộc đời Lại đây đi lại gần hôn anh Người yêu rất hiền Chỉ biết yêu em Điên cuồng mặc cho Thế giới bao nhiêu đổi thay Anh vẫn trước như sau vậy thôi Vì đã có ai kia vỗ về Vẫn xuôi dòng trôi theo con suối vì Yêu em anh thấy vui Lời nhạc của anh tuy có giản đơn Chỉ cần yêu anh em sẽ thấy hay Chỉ cần em luôn tin anh Dẫu lá diêu bông Anh vẫn sẽ kiếm về đây Nhiều khi em lo xa Anh cứ bôn ba để rồi Quên mất em là nhà Hãy tin rằng với anh em là tất cả Đừng cười trêu anh vì quá giản đơn Những lời trăng hoa Chẳng phải cầu vồng Ngày nắng lên trời thêm xanh Sẽ thay anh nói câu Yêu em thật lòng Dù trốn anh tận xa khơi Anh sẽ cố đến nơi Kháng lại mệnh trời Vì anh đã chọn Bám theo em suốt cuộc đời Lời nhạc của anh tuy có giản đơn Chỉ cần yêu anh em sẽ thấy hay Chỉ cần em luôn tin anh Dẫu lá diêu bông Anh vẫn sẽ kiếm về đây Nhiều khi em lo xa Anh cứ bôn ba để rồi Quên mất em là nhà Hãy nhớ rằng với anh em là tất cả Đừng cười trêu anh vì quá giản đơn Những lời trăng hoa Chưa chắc thật lòng Ngày nắng lên trời thêm xanh Sẽ thay anh nói câu Yêu em nhiều không Dù trốn anh tận xa khơi Anh sẽ cố đến nơi Kháng lại mệnh trời Vì anh đã chọn Bám theo em suốt cuộc đời Vì anh đã chọn
__label__love Em là người yêu hay là kẻ thù Em là người yêu hay là kẻ thù Mà luôn tìm cách khiến anh phát cơn Chắc do trong mắt em Anh hấp dẫn nhất Là chỉ khi đang nóng Giống hệt như bát cơm Ước gì anh được phát lương Luôn đúng dịp y như em phát hờn Ước gì có giấy thấm dầu Cho thái độ của em Vì gần đây anh thấy nó quá nhờn Phận si tình đã bảy nổi ba chìm Ấy thế dưới chân Còn bị em cột đá Em dỗi anh Như kiểu loại bắt cá hai tay Khi hai tay anh bắt lấy một cá Cuộc chiến giữa ta Là thứ anh luôn ghét Như truyện , anh mong nó nhanh kết Vì anh không muốn ta Phí thời gian để yêu nhau Vậy nên , là lỗi của anh hết Được chưa Chịu được thì yêu tiếp Không thì mình lại quay xe gấp Ngay lúc chưa kịp sâu đậm Chưa sâu thật không Nịnh nhiều vào riêng với em Là phải được quyền hay dỗi Quá hợp ní nuôn Quá là xinh và đáng yêu nuôn Dỗi ít thôi ôm đê Dỗi ít thôi ôm đê Em không muốn con tim mình ngái ngủ Do chạy trên con đường tình quá êm Anh nghĩ ra đời Va vấp là đã đủ Về bên nhau rồi Mình không cần ngã thêm Tình như bát cháo đầy Thôi em ơi đừng quấy Đổ ra đấy có khi lại mất ăn Có duyên bên nhau Phải nắm chắc từng giây Hệt như là anh Anh không biết mãi mãi là gì Nhưng anh muốn hơn thế nữa Ta dính vào nhau chặt Hơn một chồng ghế nhựa Mình cùng đứng, cùng ngã Và cùng rạn nứt ngay Ai muốn tách đôi ta Bọn này cứa cho đứt tay của anh còn thích hờn Chắc do chưa biết Bí mật này Để anh nói cho người thương mau Mỗi sáu mươi giây em sớm hết dỗi Mình có thêm hẳn một phút Để thương nhau đấy, đấy Chịu được thì yêu tiếp Không thì mình lại quay xe gấp Ngay lúc chưa kịp sâu đậm Chưa sâu thật không Nịnh nhiều vào riêng với em Là phải được quyền hay dỗi Quá hợp ní nuôn Quá là xinh và đáng yêu nuôn Dỗi ít thôi ôm đê Dỗi ít thôi ôm đê Dỗi ít thôi ôm đê Dỗi ít thôi ôm đê Chịu được thì yêu tiếp Không thì mình lại quay xe gấp Ngay lúc chưa kịp sâu đậm Nịnh nhiều vào riêng với em Là phải được quyền hay dỗi Quá hợp ní nuôn Quá là xinh và đáng yêu nuôn Ừ thì yêu luôn Vẫn yêu Không, không thích Nhưng mà dỗi ít thôi nhá , sao cũng được, tùy Rất là mệt với cái cô này nè
__label__love Cốc cốc mở cửa cho anh đi Để cho anh cưa Để cho anh cưa Em cần gì từ người bạn trai cứ kể cho anh đưa Cốc cốc mở cửa cho anh đi Để cho anh cưa nhá Để cho anh cưa Em cần gì từ người bạn trai cứ kể cho anh đưa nha Gọi em cô bạn thân thương () Em có muốn được bạn thân thương () anh biết ta khác lối Dù về chung một mảnh đường Anh không hẳn là trưởng thành Còn em không phải là chảnh thường Nhưng gần đây gương mặt em càng Chiếm giấc mơ anh hơn () Và ngắm nàng trước mắt Ảo hơn anh mơ Em làm anh thấy mình ngu Khi lâu nay đợi mong và Chờ tình yêu gõ cửa Khi nó đã ngồi ở trong nhà Lúc biết em là tri kỉ Không cần một trăm năm tìm Mắt anh sáng như đi đường Nhìn thấy tờ năm trăm nghìn Ta đã rành về nhau thế Sao không dành là tình yêu Để tim em như ngọn gió Đón cánh diều là tình anh Cái đồ tim nóng mặt lạnh Anh thấy em mờ Giấu ngọt ngào dưới băng giá Em là xe chở kem Cho anh làm kẻ mắn Được có em ở bên Để hai chữ hạnh phúc với anh Đánh vần là e mờ em Chưa yêu nhau lắm cắn nhau đau Cắn nhau lắm ngắm nhau lâu Ngắm nhau lắm đắm cho sâu đưa tay anh nắm Chẳng cần đắn đo đâu Cốc cốc mở cửa cho anh đi Để cho anh cưa Để cho anh cưa Em cần gì từ người bạn trai cứ kể cho anh đưa Cốc cốc mở cửa cho anh đi Để cho anh cưa nhá Để cho anh cưa Em cần gì từ người bạn trai cứ kể cho anh đưa nha Anh từng đa tình không ngớt Không tin vào tình yêu nên thơ Bị em biến thành Lạc Long Quân Chỉ muốn cả đời bên em Cơ Anh chán mấy cô Lọ rồi Toàn cuỗm tim anh xong Chạy mất dép thôi Anh cần cho mình một cô Tấm ( ) Sống chết vẫn muốn bên anh Đến hết đời Anh đã hết thời Yêu vì cần thương Kiếm tiền mời mẹ nghỉ hưu Anh cần một hậu phương Còn tìm ở đâu khi nàng ở đây Bé mê cái gương mặt Thật anh như là Anh sống như vậy đó Thích được trải bươn ngang dọc Thấy dễ để chịu khó Miễn cho người thương anh nhọc Hé cửa một tý Nếu như em thấy hợp lí Đón người bạn trai hiểu ý Hơn cả Trương Anh Ngọc Cốc cốc mở cửa cho anh đi Để cho anh cưa Để cho anh cưa Em cần gì từ người bạn trai cứ kể cho anh đưa Mở cửa cho anh đi Để cho anh cưa nhá Để cho anh cưa Em cần gì từ người bạn trai cứ kể cho anh đưa nha này chung tình dễ bảo Thằng nọ chung đường điên đảo ngại không mở xem nào đạp tung cửa xông vào
__label__love Đừng yêu em trên bờ môi Và đừng ru em trên bờ môi Sẽ ôm mãi lời đầu Và sẽ ước mơ lời nhớ thương Đừng nhìn đôi mi lệ cay Giọt sầu rơi miên man từ đây Hãy quên lời dối lừa Hãy quên đi người hỡi Nghe anh một tình yêu Một tình yêu chân thành mà thôi Biết anh không thật lòng Và biết em yêu dại khờ Tin anh một tình yêu Một tình yêu chỉ trao về em Tình yêu kia chỉ là mơ hồ Hãy quên đi tình mình Và hãy quên đi dại khờ Lời yêu trên đầu môi Giờ là như dối gian thôi Hãy quên câu hẹn thề Và hãy quên khi chiều về Tình yêu không còn đây Đừng làm cho khoé mi cay Hãy quên đi tình mình Và hãy quên đi dại khờ Lời yêu trên đầu môi Giờ là như dối gian thôi Hãy quên câu hẹn thề Và hãy quên khi chiều về Tình yêu không còn đây Đừng làm cho khoé mi cay Đừng yêu em trên bờ môi Và đừng ru em trên bờ môi Sẽ ôm mãi lời đầu Và sẽ ước mơ lời nhớ thương Đừng nhìn đôi mi lệ cay Giọt sầu rơi miên man từ đây Hãy quên lời dối lừa Hãy quên đi người hỡi Nghe anh một tình yêu Một tình yêu chân thành mà thôi Biết anh không thật lòng Và biết em yêu dại khờ Tin anh một tình yêu Một tình yêu chỉ trao về em Tình yêu kia chỉ là mơ hồ Hãy quên đi tình mình Và hãy quên đi dại khờ Lời yêu trên đầu môi Giờ là như dối gian thôi Hãy quên câu hẹn thề Và hãy quên khi chiều về Tình yêu không còn đây Đừng làm cho khoé mi cay Hãy quên câu hẹn thề Và hãy quên khi chiều về Tình yêu không còn đây Đừng làm cho khoé mi cay Đừng yêu em trên bờ môi Và đừng ru em trên bờ môi Sẽ ôm mãi lời đầu Và sẽ ước mơ lời nhớ thương Đừng nhìn đôi mi lệ cay Giọt sầu rơi miên man từ đây Hãy quên lời dối lừa Hãy quên đi người hỡi Nghe anh một tình yêu Một tình yêu chân thành mà thôi Biết anh không thật lòng Và biết em yêu dại khờ Tin anh một tình yêu Một tình yêu chỉ trao về em Tình yêu kia chỉ là mơ hồ Hãy quên đi tình mình Và hãy quên đi dại khờ Lời yêu trên đầu môi Giờ là như dối gian thôi Hãy quên câu hẹn thề Và hãy quên khi chiều về Tình yêu không còn đây Đừng làm cho khoé mi cay Hãy quên câu hẹn thề Và hãy quên khi chiều về Tình yêu không còn đây Đừng làm cho khoé mi cay Hãy quên đi tình mình Và hãy quên đi dại khờ Lời yêu trên đầu môi Giờ là như dối gian thôi Hãy quên câu hẹn thề Và hãy quên khi chiều về Tình yêu không còn đây Đừng làm cho khoé mi cay Đừng yêu em trên bờ môi Và đừng ru em trên bờ môi Đừng nhìn đôi mi lệ cay Giọt sầu rơi miên man từ đây Đừng yêu em trên bờ môi
__label__love Yêu mà đau khổ thế này, thì chia tay Yêu mà không còn tin Không còn muốn gần nhau Yêu mà suy nghĩ suốt ngày Tiếp tục hay thôi Yêu mà khi gặp nhau Không thấy muốn gần Em ơi, chia tay thôi Ta đã vì nhau bao lần rồi Em ơi chia tay thôi Ta cố vì nhau bao lần rồi Yêu là câu chuyện chúng mình Là của nhau Chuyện em cũng như chuyện của anh Yêu là san sẻ những điều, từ quá khứ Rồi nghĩ đến ngày tương lai Yêu mà không còn những ngày Mình cầm tay Tự động những chiếc hôn nồng say Yêu mà qua tận mấy ngày Mình không muốn hỏi nhau điều gì Em cũng suy nghĩ rất nhiều rồi phân vân Còn yêu hay là đang níu giữ Hay là không thể chấp nhận lời chia tay Người khác sẽ làm mọi điều thay Anh và em bây giờ ta như thế nào? Tiếp tục không? Hay ta dừng lại Ta có dám cho nhau cơ hội Gặp người mới và thay đổi cuộc đời Anh có muốn điều đấy là sự thật Mình chia tay và không gặp lại nữa Nếu điều đó khiến ta sẽ nhẹ lòng Em nghĩ mình nên chia tay Anh và em bây giờ ta như thế nào? Tiếp tục không? Hay ta dừng lại Ta có dám cho nhau cơ hội Gặp người mới và thay đổi cuộc đời Anh có muốn điều đấy là sự thật Mình chia tay và không gặp lại nữa Nếu điều đó khiến ta sẽ nhẹ lòng Em nghĩ mình nên chia tay Anh và em bây giờ ta như thế nào? Tiếp tục không? Hay ta dừng lại Ta có dám cho nhau cơ hội Gặp người mới và thay đổi cuộc đời Anh có muốn điều đấy là sự thật Mình chia tay và không gặp lại nữa Nếu điều đó khiến ta sẽ nhẹ lòng Em nghĩ mình nên chia tay Yêu là khi chúng ta nói chia tay Dù ta nói nhưng tay vẫn giữ lấy Yêu là khi trái tim chung nhịp đập
__label__love Tình yêu đã cho ta về bên nhau Hạnh phúc đã cho mình Những môi hôn đắm say Còn mãi bao kỉ niệm xưa yêu dấu Ta đã bên nhau Cho nhau từng phút giây Thời gian đã phôi phai tình yêu xưa Hạnh phúc có bao giờ đến bên ta mãi đâu Còn đó ân tình này em có biết Mình anh thương nhớ em vô cùng Tình yêu còn mãi trong con tim ta Và ta vẫn mơ về em Người yêu ơi Sao em quá hững hờ Nụ hôn còn đó ta trao cho nhau Giờ tan biến theo niềm đau Người yêu ơi ta đã xa nhau rồi Tình yêu đã cho ta về bên nhau Hạnh phúc đã cho mình Những môi hôn đắm say Còn mãi bao kỉ niệm xưa yêu dấu Ta đã bên nhau Cho nhau từng phút giây Thời gian đã phôi phai tình yêu xưa Hạnh phúc có bao giờ đến bên ta mãi đâu Còn đó ân tình này em có biết Mình anh thương nhớ em vô cùng Tình yêu còn mãi trong con tim ta Và ta vẫn mơ về em Người yêu ơi Sao em quá hững hờ Nụ hôn còn đó ta trao cho nhau Giờ tan biến theo niềm đau Người yêu ơi ta đã xa nhau rồi Tình yêu còn mãi trong con tim ta Và ta vẫn mơ về em Người yêu ơi Sao em quá hững hờ Nụ hôn còn đó ta trao cho nhau Giờ tan biến theo niềm đau Người yêu ơi ta đã xa nhau rồi Người yêu ơi
__label__love Khóc thêm cũng vậy Nhớ thêm cũng vậy Đau thêm cũng vậy Rồi thì ngày mai anh cũng về nơi ấy Cùng với yêu thương đong đầy Còn em nỗi buồn bao vây Hi vọng thất vọng quá nhiều Bên người nói cười chê em lắm điều Thời gian chẳng thể mờ đi Được vết thương lòng Đã làm cho em yếu đuối Có thể nào đừng đi được không Nói trong gương giờ chỉ bằng không Anh quên thật lòng hay dối Một lời anh nói Em mới tin anh đã phản bội Hãy dắt cô ta về trước mặt em Hãy nói em rằng là chưa từng quen Tiếc nuối vẫn là quá khứ Dại khờ sao chứ Em đã yêu anh như thế mà Đặt tình yêu nhầm chỗ rồi em Anh ấy không thương em đâu Đặt tình yêu nhầm chỗ rồi em Anh ấy không còn thương em đâu Khóc thêm cũng vậy Nhớ thêm cũng vậy Đau thêm cũng vậy Rồi thì ngày mai Anh cũng về nơi ấy Cùng với yêu thương đong đầy Còn em nỗi buồn bao vây Hi vọng thất vọng quá nhiều Bên người nói cười Chê em lắm điều Thời gian chẳng thể mờ đi Được vết thương lòng Đã làm cho em yếu đuối Anh có thể nào đừng đi được không Nói trong gương giờ chỉ bằng không Anh quên thật lòng hay dối Một lời anh nói Em mới tin anh đã phản bội Hãy dắt cô ta về trước mặt em Hãy nói em rằng là chưa từng quen Tiếc nuối vẫn là quá khứ Dại khờ sao chứ Em đã yêu anh như thế mà Đặt tình yêu nhầm chỗ rồi em Anh ấy không thương em đâu Đặt tình yêu nhầm chỗ rồi em Anh ấy không còn thương Có thể nào đừng đi được không Nói trong gương giờ chỉ bằng không Anh quên thật lòng hay dối Một lời anh nói em Mới tin anh đã phản bội Hãy dắt cô ta về trước mặt em Hãy nói em rằng là chưa từng quen Tiếc nuối vẫn là quá khứ Dại khờ sao chứ Em đã yêu anh như thế mà Đặt tình yêu nhầm chỗ rồi em Anh ấy không thương em đâu Đặt tình yêu nhầm chỗ rồi em
__label__love Buổi sáng tinh mơ Sương nhẹ rơi Êm đềm Ngồi bên em Ấm thêm đôi bàn tay Mặt hồ nước trong xanh Cơn gió ru nhẹ nhàng được ôm em Anh đây chẳng muốn Rời xa Ánh nắng mai vừa lên Mặt biển đông bừng lên Xóa tan đi Màn sương phủ đầy Lạnh giá Sóng nhấp nhô ngoài khơi Bờ cát thêm vàng tươi đã cho anh Hạnh phúc bên em hỡi người Được bên em mãi mãi được yêu em ấm nồng Dưới nắng hồng Anh nguyện Trọn kiếp yêu em Dù trời có Nắng hay mưa Dù ngàn bão cát Xô đưa đừng sợ nhé Có anh đây che mất rồi Đời này sống có bao lâu Trọn một kiếp Mãi yêu nhau Vì anh đây đã yêu em Lụy tình vương Buổi sáng tinh mơ Sương nhẹ rơi Êm đềm Ngồi bên em Ấm thêm đôi bàn tay Mặt hồ nước trong xanh Cơn gió ru nhẹ nhàng được ôm em Anh đây chẳng muốn Rời xa Ánh nắng mai vừa lên Mặt biển đông bừng lên Xóa tan đi Màn sương phủ đầy Lạnh giá Sóng nhấp nhô ngoài khơi Bờ cát thêm vàng tươi đã cho anh Hạnh phúc bên em hỡi người Được bên em mãi mãi được yêu em ấm nồng Dưới nắng hồng Anh nguyện Trọn kiếp yêu em Dù trời có Nắng hay mưa Dù ngàn bão cát Xô đưa đừng sợ nhé Có anh đây che mất rồi Đời này sống có bao lâu Trọn một kiếp Mãi yêu nhau Vì anh đây đã yêu em Lụy tình vương Dù trời có Nắng hay mưa Dù ngàn bão cát Xô đưa đừng sợ nhé Có anh đây che mất rồi Đời này sống có bao lâu Trọn một kiếp Mãi yêu nhau Vì anh đây đã yêu em
__label__love Chỉ mong đời ta Sẽ kết duyên cùng nhau Vượt bao phong ba Luôn có anh ở đây mà Ghì chặt bàn tay lên đôi môi của em Như thế này Thật hạnh phúc Cô dâu của anh ngay đây rồi Nhẫn cưới anh sẽ trao yêu thương Ngọt ngào khi lên thánh đường Em là cô gái Anh yêu nhất thế gian Hai chữ trọn đời cùng nhau suốt đời Từ nay về sau Hai ta chung nhà em hỡi Hãy tin anh người nhé Dẫu cho bao ngày sau như thế nào Thì em vẫn luôn là vợ của anh Ôm em nói rằng Dù cho mai sau ta già đi Cảm ơn cuộc đời Đã mang em đến bên đời anh Pháo vu quy rộn rã Kết hai gia đình thông gia chúng mình Niềm vui cùng nhau Thắp nên đường tương lai Anh mắn Rằng vì khi được em bên cạnh Xua tan muộn phiền Âu lo cuộc đời tan nhanh Bước lên thánh đường Hôm nay có em bên cạnh Gửi trọn tương lai cho anh người hỡi Nhẫn cưới anh sẽ trao yêu thương Ngọt ngào khi lên thánh đường Em là cô gái Anh yêu nhất thế gian Hai chữ trọn đời cùng nhau suốt đời Từ nay về sau Hai ta chung nhà em hỡi Hãy tin anh người nhé Dẫu cho bao ngày sau như thế nào Thì em vẫn luôn là vợ của anh Ôm em nói rằng Dù cho mai sau ta già đi Cảm ơn cuộc đời Đã mang em đến bên đời anh Pháo vu quy rộn rã Kết hai gia đình thông gia chúng mình Niềm vui cùng nhau Thắp nên đường tương lai Anh mắn Rằng vì khi được em bên cạnh Xua tan muộn phiền Âu lo cuộc đời tan nhanh Hãy tin anh người nhé Dẫu cho bao ngày sau như thế nào Thì em vẫn luôn là vợ của anh Ôm em nói rằng Dù cho mai sau ta già đi Cảm ơn cuộc đời Đã mang em đến bên anh Pháo vu quy rộn rã Kết hai gia đình thông gia chúng mình Niềm vui cùng nhau Thắp nên đường tương lai Anh mắn Rằng vì khi được em bên cạnh Xua tan muộn phiền Âu lo cuộc đời tan nhanh Anh vẫn trân trọng Thời gian khi được bên em
__label__love Thuyền xa bến Cũng có lúc quay lại Chốn xưa tôi ngờ Vì sao em ra đi Không quay về đây với tôi Từng đêm vắng Tôi mới bỗng thấy sao Mình quá yêu dại khờ Để giờ đây ôm đơn côi Nỗi đau chỉ riêng mình thôi Tình yêu như trò chơi Cay đắng lắm người ơi Đừng nên bước chân vào yêu Tình yêu chỉ mang đến Nước mắt và nỗi buồn Thế gian ơi hãy nghe lời tôi Vì tôi đã từng yêu Niềm tin trao về em Giờ tôi cũng chẳng còn gì Chỉ còn lại tiếc nuối Với bao lời gian dối Hỡi em sao nỡ lìa xa tôi Thuyền xa bến Cũng có lúc quay lại Chốn xưa tôi ngờ Vì sao em ra đi Không quay về đây với tôi Từng đêm vắng Tôi mới bỗng thấy Sao mình quá yêu dại khờ Để giờ đây ôm đơn côi Nỗi đau chỉ riêng mình thôi Tình yêu như trò chơi Cay đắng lắm người ơi Đừng nên bước chân vào yêu Tình yêu chỉ mang đến Nước mắt và nỗi buồn Thế gian ơi hãy nghe lời tôi Vì tôi đã từng yêu Niềm tin trao về em Giờ tôi cũng chẳng còn gì Chỉ còn lại tiếc nuối Với bao lời gian dối Hỡi em sao nỡ xa tôi Thuyền xa bến Cũng có lúc quay lại Chốn xưa tôi ngờ Vì sao em ra đi Không quay về đây với tôi Từng đêm vắng Tôi mới bỗng thấy Sao mình quá yêu dại khờ Để giờ đây ôm đơn côi Nỗi đau chỉ riêng mình thôi Tôi không tin tình Yêu của tôi trao em Chỉ xem như là trò đùa Bao năm qua đôi Ta đã sống bên nhau
__label__love Những cặp sách đầu đời, Hồn nhiên trăng sáng tuyệt vời, Lúc nắng khi mưa rơi, Thời con nít tôi ham chơi, Thích sớm mai tới một ngày mới, Lại mong thấy hình Bóng cô bé ấy, Nưng em cứ vậy, Ngây thơ thế đấy, Tôi biết tôi yêu em rồi đấy. Sáng thức giấc ánh nắng Xuyên qua bàn tay Bước tới lớp nghe tiếng Cô giảng thật hay Bài toán rất dễ cớ Sao lại khó lạ kì Phải chăng tớ đã Mơ về dáng ai Tiếng trống vỗ kết thúc Buổi học chiều nay Bước ra phố đưa lối Em qua hàng cây Cầm tay bỡ ngỡ mắt Em tròn xoe long lanh Tặng cho em cành Bông hồng rất xinh Tình yêu tuổi học trò đẹp Như ánh sao trên trời Tuổi trong sáng dại khờ, Tuổi biết yêu biết hờn Tuổi con nít học đòi Và rất hay mít ướt Hồn nhiên vui đùa trong nắng mai Tình yêu tuổi học trò Thật ôi biết bao diệu kỳ Tuổi mới lớn vào đời, Tuổi khát khao mơ mộng Tuổi áo trắng một thời, Tuổi nhí nha nhí nhảnh Vững tin vào Những ước mơ... xa rời tuổi thơ Alô Alô Alô Alô Bên đầu giây có Một cô bé hay hay, Cùng lớp năm xưa không đấy, Rằng mà Là tới đây, Con nhóc ngồi bên ấy này, Người thường hay bị cô rầy la, Vì tội la cà rong chơi Quán xá Học hành bê tha. Sáng thức giấc ánh nắng Xuyên qua bàn tay Bước tới lớp nghe tiếng Cô giảng thật hay Bài toán rất dễ cớ Sao lại khó lạ kì Phải chăng tớ đã Mơ về dáng ai Tiếng trống vỗ kết thúc Buổi học chiều nay Bước ra phố đưa lối Em qua hàng cây Cầm tay bỡ ngỡ mắt Em tròn xoe long lanh Tặng cho em cành Bông hồng rất xinh Tình yêu tuổi học trò đẹp Như ánh sao trên trời Tuổi trong sáng dại khờ, Tuổi biết yêu biết hờn Tuổi con nít học đòi Và rất hay mít ướt Hồn nhiên vui đùa trong nắng mai Tình yêu tuổi học trò Thật ôi biết bao diệu kỳ Tuổi mới lớn vào đời, Tuổi khát khao mơ mộng Tuổi áo trắng một thời, Tuổi nhí nha nhí nhảnh Vững tin vào Những ước mơ... xa rời tuổi thơ Tình yêu tuổi học trò đẹp Như ánh sao trên trời Tuổi trong sáng dại khờ, Tuổi biết yêu biết hờn Tuổi con nít học đòi Và rất hay mít ướt Hồn nhiên vui đùa trong nắng mai Tình yêu tuổi học trò Thật ôi biết bao diệu kỳ Tuổi mới lớn vào đời, Tuổi khát khao mơ mộng Tuổi áo trắng một thời, Tuổi nhí nha nhí nhảnh Vững tin vào
__label__love Gửi tặng anh hàng ngàn đóa hồng Gửi tặng anh nụ hôn thắm nồng Ta bên nhau tình nồng mãi thôi Em luôn mong ngày mình chung đôi Sài Gòn ngày cuối hạ Em cô gái tóc ngắn ngang vai Nụ cười em tỏa nắng Và ánh mắt đẹp như sương mai Dáng hiền trông nhỏ bé Em cao một mét năm hai Anh thấy em vẫn hay cười Và hình như em chưa thương ai Còn anh là chàng hoàng tử Luôn miệt mài với những câu ca Chẳng biết nói gì cả Em ơi anh thích em rồi mà Ngay đêm anh vẫn theo dõi Từng bài viết em trên Chỉ muốn gửi dòng tin nhắn là: Em làm người yêu anh nha Anh đây không có gì cả Chỉ có một trái tim nhỏ bé Với anh cô gái đẹp nhất cuộc đời Này chỉ có em và mẹ Em đi quà như làn gió nhẹ Khiến trái tim anh bồi hồi Vì anh không hay không đi nhậu Nên thấy em anh say mất rồi Tùy anh không phải soái ca Cũng chẳng có nhiều tiền đô la Nhưng anh có chiếc xe đạp Chở em đi không ngại gì cả Có thêm đôi chân vững chãi Cõng cô chân nhắn mét năm hai Có luôn vòng tay ấm áp Ôm em qua những ngày đông dài Dù rằng ta ngược nắng ngược gió Thì em vẫn chờ anh ở đó Để trao anh niềm vui Hạnh phúc của em Là được nhìn thấy anh cười mỗi ngày Dù cà phê này vẫn thật đắng Dù đơn phương em bao ngày tháng Vẫn muốn nắm chặt tay anh Dù mưa, dù giông Và chờ anh ở cuối con đường Vẫn chờ ngày mình thành đôi Đường về ta chung một lối Buổi sáng thức dậy cùng nhau Và đêm về ta chung một gối Người ta nói anh thật thà Chẳng bao giờ anh nói dối Anh thề nếu anh nói dối Thì anh phải cưới em về mới thôi Ngoài kia hàng vạn bông hoa Với anh em là hoa đẹp nhất Cây xanh cần ánh mặt trời Em không cười tim anh héo mất Mất đi một nửa thế giới Luôn bên cạnh che chở cho em Ngoài kia bao nhiêu cô gái Còn anh thì vẫn chỉ cần em Nghệ sĩ đâu giỏi tán gái Ngày đêm cứ nhớ nàng thơ Cho dù tim em không mở cửa Thì anh sẽ luôn đứng chờ Sài gòn cà phê sữa đá Anh viết tặng em vài vần thơ Nhắc em mỗi tối đi ngủ Em mang kê gối mà ôm mơ Mơ về một thành phố nhỏ Mang tên thành phố đơn phương Nơi đó có em ngồi hát Còn phương em vẫn có anh chờ Chờ em đến khi biển cạn Đến khi bầu trời hết mây Đến khi mặt trời tắt nắng Đến khi không còn thấy Nụ cười ngất ngây Nụ cười của em là nắng Làm cho anh quên hết muộn phiền Yêu em là điều tuyệt nhất Còn quý hơn cả núi tiền Mẹ anh đã nói rằng Anh chỉ được yêu con gái ngoan hiền Ngỏ lời mà em đồng ý Thì em ơi anh sẽ rước em liền Hạ qua mùa thu lại tới Nhìn thành phố với lá vàng rơi Mong rằng em luôn hạnh phúc Mong em mãi nở nụ cười Dành cả tình yêu vào Mang tặng em liệu có trầm trồ Ngày mà anh có được em Thì chẳng khác gì có cả cơ đồ Gửi tặng anh hàng ngàn đóa hồng Gửi tặng anh nụ hôn thắm nồng Ta bên nhau, tình nồng mãi thôi
__label__love Đêm nay anh ngồi đây Ngắm sao trời nhớ em Những ước mơ nhỏ nhoi Chỉ mong có em gần anh Có những lúc Muốn nói yêu anh Mà sao trong tim nghẹn lời Phút bối rối bên anh Mà sao Nói không thành câu Gió ơi gió Hãy mang tình tôi Gửi trao Đến em mà thôi Gió ơi gió Hãy ru lòng tôi Để hòa mình Cùng trăng sao Lung linh Em như ánh sao Cho anh Ngày đêm nhớ mong Vì nụ cười em trao Như muôn Bông hoa thắm nồng Chân anh phiêu du Bước phiêu bồng Xin anh đừng Rời xa em nhé Anh yêu em Yêu rất nhiều Nhưng em Đâu hay biết rằng Một người đang yêu Em thật nhiều Đêm nay Em đang nhớ anh Anh khiến Đời em thôi héo khô Xin anh đừng đi Xin anh đừng đi Xin anh đừng đi Đêm nay anh ngồi đây Ngắm sao trời nhớ em Những ước mơ nhỏ nhoi Chỉ mong có em gần anh Có những lúc Muốn nói yêu anh Mà sao trong tim nghẹn lời Phút bối rối bên anh Mà sao Nói không thành câu Gió ơi gió Hãy mang tình tôi Gửi trao Đến em mà thôi Gió ơi gió Hãy ru lòng tôi Để hòa mình Cùng trăng sao Lung linh Em như ánh sao Cho anh Ngày đêm nhớ mong Vì nụ cười em trao Như muôn Bông hoa thắm nồng Chân anh phiêu du Bước phiêu bồng Xin anh đừng Rời xa em nhé Anh yêu em Yêu rất nhiều Nhưng em Đâu hay biết rằng Một người đang yêu Em thật nhiều Đêm nay Em đang nhớ anh Anh khiến Đời em thôi héo khô Xin anh đừng đi Lung linh Em như ánh sao Cho anh Ngày đêm nhớ mong Vì nụ cười em trao Như muôn Bông hoa thắm nồng Chân anh phiêu du Bước phiêu bồng Xin anh đừng Rời xa em nhé Anh yêu em Yêu rất nhiều Nhưng em Đâu hay biết rằng Một người đang yêu Em thật nhiều Đêm nay Em đang nhớ anh Anh khiến Đời em thôi héo khô
__label__love Em như là nắng Xua tan màn đêm tối tăm Xua tan đi cô đơn Trong anh bao ngày Làm anh nhớ Mỗi khi gần em nắm tay Chỉ muốn thấy em cười Chẳng thể xa em rồi Vậy mình cùng đến chân trời xa Muôn ngàn hoa bao lời ca Tình yêu đôi ta thiết tha Hạnh phúc luôn bền mãi Luôn kề vai không nhạt phai Ta trao nhau đắm say Anh sẽ cùng em đi đây đó Không quan tâm một ai đứng ngó Chân ta bước đều này Tay ta nắm cả ngày Hát vu vơ cùng nhau Chưa xa nhau đã nhớ Hay ghen tuông vô cớ Yêu nhau mới như vậy thôi Đã yêu phải tin cậy thôi Yêu là Thế Giữ mãi những phút đắm đuối Luôn dành cho nhau Yêu là thế Nếu như sinh ra một lần nữa Thì anh và em vẫn mãi yêu nhau La la la í á Là la là la la la í à Là la la la í á Nếu như sinh ra một lần nữa Thì anh và em vẫn mãi yêu nhau Em thì cứ việc bên anh đây Không cần lo kiếm tiền để anh này Có quần áo mới Cho em thay mỗi ngày Còn căn nhà cứ để anh xây Rồi tối xuống phố hai đứa dạo chơi Lên xe tay ga vượt mặt xe hơi Không cần ai và không cần ai Vì đôi ta chỉ cần có nhau Vậy mình cùng đến chân trời xa Muôn ngàn hoa bao lời ca Tình yêu đôi ta thiết tha Hạnh phúc luôn bền mãi Luôn kề vai không nhạt phai Ta trao nhau đắm say Anh sẽ cùng em đi đây đó Không quan tâm một ai đứng ngó Chân ta bước đều này Tay ta nắm cả ngày Hát vu vơ cùng nhau Chưa xa nhau đã nhớ Hay ghen tuông vô cớ Yêu nhau mới như vậy thôi Đã yêu phải tin cậy thôi Yêu là thế Giữ mãi những phút đắm đuối Luôn dành cho nhau Yêu là thế Nếu như sinh ra một lần nữa Thì anh và em vẫn mãi yêu nhau La la la í á Là la là la la la í à Là la la la í á Nếu như sinh ra một lần nữa Thì anh và em vẫn mãi yêu nhau Anh là người mà em hằng mơ Mỗi đêm về chỉ nhớ anh thôi Và anh đừng xa rời vòng tay của em Hãy để đôi tim không cách xa Giữ mãi những phút đắm đuối Luôn dành cho nhau Yêu là thế Nếu như sinh ra một lần nữa Thì anh và em vẫn mãi yêu nhau La la la í á Là la là la la la í à Là la la la í á Nếu như sinh ra một lần nữa
__label__love Tình yêu gõ cửa bên ngòai chờ tôi Như giục như hối lẳng lơ gọi mời Sau lần đã tưởng là thôi Ai ngờ mở ngõ hồn tôi Làm đổi thay tất cả tôi rồi Và tôi chấp nhận đi vào tình yêu Trong lòng tôi thấy nửa vui nửa buồn Vui buồn lẫn lộn bạn ơi Khi thì muốn ngỏ lại thôi Sợ mình không giữ nổi chân người Ngây thơ tôi quá ngây thơ Nói năng lại không được khéo Những lời thì thầm người ơi Tiếng to tiếng nhỏ tình yêu Không biết rồi đây Làm sao mà giữ được người tôi yêu Làm sao giữ được chân người mình yêu Xin bạn có biết chỉ tôi vài lời Yêu thì vui thật bạn ơi Nhưng lòng tôi thật là lo Sợ mình không giữ nổi chân người Và tôi chấp nhận đi vào tình yêu Trong lòng tôi thấy nửa vui nửa buồn Vui buồn lẫn lộn bạn ơi Khi thì muốn ngỏ lại thôi Sợ mình không giữ nổi chân người Ngây thơ tôi quá ngây thơ Nói năng lại không được khéo Những lời thì thầm người ơi Tiếng to tiếng nhỏ tình yêu Không biết rồi đây Làm sao mà giữ được người tôi yêu Làm sao giữ được chân người mình yêu Xin bạn có biết chỉ tôi vài lời Yêu thì vui thật bạn ơi Nhưng lòng tôi thật là lo Sợ mình không giữ nổi chân người Yêu thì vui thật bạn ơi Nhưng lòng tôi thật là lo Sợ mình không giữ nổi chân người Yêu thì vui thật bạn ơi Nhưng lòng tôi thật là lo Sợ mình không giữ nổi chân người Yêu thì vui thật bạn ơi Nhưng lòng tôi thật là lo
__label__love Một buổi sáng thức giấc Từng cơn gió bấc Ngồi bên mép hiên nhà Đợi chờ em ghé thăm Từ lúc xa em Anh chẳng hề biết nữa Rằng chiêm bao hay thật Thời gian còn có trôi Em, mang sắc yêu lạ kì Luôn ngọt ngào trong cả những giấc mơ Tình yêu ta, không mỹ miều cầu kì Chỉ một chiếc ôm chặt Và chút son trên đầu môi Vậy mà con tim rạo rực Mang nỗi ưu tư về em Đầu anh thao thức suốt đêm vì em Gạt hết đi bao sự đời Một khoảng trời trong Cùng nhau tô thắm Nên truyện cổ tích vì hai ta Dẫu đường đời tấp nập Chỉ cần đôi ta có nhau Từng chiếc lá bỗng lướt qua bên tai Thì thầm hỏi khẽ Có thấy vấn vương tên ai Kí ức có chia hai nỗi nhớ có phôi phai Có còn ước điều gì vào ngày mai Ngoài kia nắng vẫn chiếu Những tia sáng êm dịu Vào hồn của anh Xua đi trống vắng hắt hiu Bao lời anh sẽ ổn mà Bao lời em sẽ ổn mà đừng lo Vậy mà con tim rạo rực Mang nỗi ưu tư về em Đầu anh thao thức suốt đêm vì em Gạt hết đi bao sự đời Một khoảng trời trong Cùng nhau tô thắm Nên truyện cổ tích vì hai ta Dẫu đường đời tấp nập Chỉ cần đôi ta có nhau Vậy mà con tim rạo rực Mang nỗi ưu tư về em Đầu anh thao thức suốt đêm vì em Gạt hết đi bao sự đời Một khoảng trời trong Cùng nhau tô thắm Nên truyện cổ tích vì hai ta Dẫu đường đời tấp nập
__label__love Trái tim em đã ngủ quên lâu nay rồi Nghe nói em vẫn chưa từng Để một ai hôn lên môi Vậy để ngày sau ta đi cùng nhau Hết qua năm tháng khổ đau Dù là những dối trá mà em Từng vùi sâu trong màn đêm Để quá khứ chìm vào quên lãng Thắp lên những ngày chói chang Chẳng cần phải xinh tươi như hoa Vẫn khiến anh đắm say Mở ra biết bao nhiêu là vần thơ Trong anh cuốn theo ánh mắt Như là giọt sương long lanh Khóe môi mỉm cười Em tuyệt vời như trong tranh Cứ trao hết những yêu thương đậm sâu Dù chỉ là mỏng manh Nắng mai lấp ta sau những ngày mưa Đơn côi và quạnh hiu Giấc mơ không còn mộng mơ Bên men say trong buổi chiều Chính em là người mà Anh sẽ yêu hết lòng Nước mắt sẽ dần ngừng lăn Khi đã có anh Ta chỉ cần ở bên nhau Em cô đơn lâu lắm rồi Mà sao đôi bàn tay vẫn ngại ngùng vậy ta Em khiến tim anh rối bời Hằng đêm cứ thao thức suy tư nhiều ngày qua Ở đây chỉ mỗi nàng Cho anh cảm giác thực sự ngỡ ngàng Đôi mắt em sáng bừng Khơi dậy trong anh biết bao nhiêu là vần thơ Trong anh cuốn theo ánh mắt Như là giọt sương long lanh Khóe môi mỉm cười Em tuyệt vời như trong tranh Cứ trao hết những yêu thương đậm sâu Dù chỉ là mỏng manh Nắng mai lấp ta sau những ngày mưa Đơn côi và quạnh hiu Giấc mơ không còn mộng mơ Bên men say trong buổi chiều Chính em là người mà Anh sẽ yêu hết lòng Nước mắt sẽ dần ngừng lăn Khi đã có anh Ta chỉ cần ở bên nhau be be be Hãy về với anh be be be
__label__love Khi tình yêu nhạt phai Chẳng ai nhận lỗi do mình đã sai Chỉ đơn giản lặng im và đi Chỉ cần không thấy nhau Buông để không phải đau Còn nhớ, còn thương em bỏ phía sau Lặng lẽ bước giọt lệ héo hon Nỗi đau ai giữ trọn? Em khóc nấc sau ngày chia tay Anh biết, nhưng vờ không hay Tựa như cả ngàn mũi dao Giày xéo nơi tim thét gào Một người bước Một người cứ mãi ngóng trông Thời gian sẽ làm cho cả hai thay lòng Hẹn yêu mãi một đời Nay lỡ buông tay xa rời? Em đâu cần một người lắng lo cho em Chỉ cần người nói em nghe xem Chuyện cuộc đời mấy ai đôi khi Rời đi nói câu biệt ly Anh nói lời ngọt ngào Em biết phải làm sao? Vô tâm với em quen rồi! Khóe môi nghẹn lời xin lỗi lại thôi Yêu ai để không phải khóc trong vô vọng Em khóc nấc sau ngày chia tay Anh biết, nhưng vờ không hay Tựa như cả ngàn mũi dao Giày xéo nơi tim thét gào Một người bước Một người cứ mãi ngóng trông Thời gian sẽ làm cho cả hai thay lòng Hẹn yêu mãi một đời Nay lỡ buông tay xa rời? Em đâu cần một người lắng lo cho em Chỉ cần người nói em nghe xem Chuyện cuộc đời mấy ai đôi khi Rời đi nói câu biệt ly Anh nói lời ngọt ngào Em biết phải làm sao? Vô tâm với em quen rồi! Khóe môi nghẹn lời xin lỗi lại thôi Yêu ai để không phải khóc trong vô vọng Đã quá trễ Khi anh cố ôm em thật chặt sau lưng Chẳng còn bật khóc Khi em mơ kí ức ta từng là duy nhất Của nhau mà sao không giữ Em đâu cần một người lắng lo cho em Chỉ cần người nói em nghe xem Chuyện cuộc đời mấy ai đôi khi Rời đi nói câu biệt ly Anh nói lời ngọt ngào Em biết phải làm sao? Vô tâm với em quen rồi! Khóe môi nghẹn lời xin lỗi lại thôi Yêu ai để không phải khóc trong vô vọng
__label__love Em không được xinh đẹp Không hay cười duyên Chẳng biết làm sao Cho trông thật ngoan hiền Như bao cô ngoài kia Em đây nhìn cứ ngốc ngốc nghếch nghếch Lắm lúc đứng ngắm mình trong gương Cứ thấy choáng váng Nhưng mà anh ơi Em rất là vâng lời Không la cà ham chơi Em hồn nhiên, vô tư và yêu đời Nên anh này Mong anh không cười chê Nếu có thấy chán Em sẽ đến hát đàn anh nghe Dẫu sáng dẫu tối Em sẽ đến bên cạnh anh thôi Anh sẽ thấy ngoài kia đấy Bao cô gái như em Cũng cần tình yêu, cần được hiểu Cần một chút nuông chiều I 't go I I so Vì cuộc đời chẳng có gì ý nghĩa Khi mà không có anh Anh sẽ biết điều cần thiết Là nắm lấy tay em Vì lúc này đây Em chỉ muốn gần bên anh mỗi ngày I 't go I I so Và thật lòng em chỉ cần anh biết Một điều duy nhất là Em thích anh Và thật lòng em chỉ cần anh biết Một điều duy nhất là Sau bao ngày mong chờ Mong anh lại bên em ta cùng vui Xin anh đừng hững hờ Xa anh một giây thôi Trong lòng em đã thấy nhớ nhớ Chỉ muốn nhấc máy gọi cho anh Nhưng em chẳng dám Vì biết anh có nhớ đến em Anh sẽ thấy ngoài kia đấy Bao cô gái như em Cũng cần tình yêu, cần được hiểu Cần một chút nuông chiều I 't go I I so Vì cuộc đời chẳng có gì ý nghĩa Khi mà không có anh Anh sẽ biết điều cần thiết Là nắm lấy tay em Vì lúc này đây Em chỉ muốn gần bên anh mỗi ngày I 't go I I so Và thật lòng em chỉ cần anh biết Một điều duy nhất là Em thích anh Có biết trái tim em Đang rung rinh lên chỉ vì anh Nhưng đâu dám nói Chỉ biết hát khúc ca này tặng anh Liệu anh có thích em không Anh sẽ thấy ngoài kia đấy Bao cô gái như em Cũng cần tình yêu, cần được hiểu Cần một chút nuông chiều I 't go I I so Vì cuộc đời chẳng có gì ý nghĩa Khi mà không có anh Anh sẽ biết điều cần thiết Là nắm lấy tay em Vì lúc này đây Em chỉ muốn gần bên anh mỗi ngày I 't go I I so Và thật lòng em chỉ cần anh biết Một điều duy nhất là Em thích anh Và thật lòng em chỉ cần anh biết
__label__love Em có nghe Ngàn muôn suy tư trong màn đêm Và em, em có nghe Lời yêu kia theo gió lay vội đêm Vụt qua con phố Chắc có đến nơi bình yên Chẳng cần cơn mơ Chiếu lấp lánh nơi thần tiên Từ bao tan nát Hóa một trái tim vẹn nguyên Bầu trời kia tha thiết thêm Chắc có lẽ là vì em Giữa khung trời hoa mộng Đôi mình có nhau Dưới cung trăng êm đềm Cùng nhau ước ao Dẫu có khi ta sầu Vì không thấy nhau Vẫn yêu nhau đong đầy Trăm nghìn kiếp sau Em có nghe Mùa xuân trong tim rộn vang Và em, em có nghe Tình yêu mà anh hôm nay vội mang Tựa như muôn đóa hoa Lấp kín nơi lòng ta Để cho bao nhớ thương Kia không bao giờ xa Dù nhận lấy đắng cay Giết chết chân tình anh Thật lòng anh vẫn không Không đổi thay Người yêu ơi hoa mai đâm chồi Để cho thơm hương muôn ngàn lối Còn anh chỉ mong Rằng em vẫn mãi bên cạnh tôi Lời ca anh viết nên Có lẽ sẽ tàn phai Dù cho bao thiết tha kia Đúng hay là sai Thì vẫn luôn ở đây Cất câu hát anh vừa Rằng ngày mai đón em Chắc có lẽ đó là yêu Giữa khung trời hoa mộng Đôi mình có nhau Dưới cung trăng êm đềm Cùng nhau ước ao Dẫu có khi ta sầu Vì không thấy nhau Vẫn yêu nhau đong đầy Trăm nghìn kiếp sau Giữa khung trời hoa mộng Đôi mình có nhau (có nhau) Dưới cung trăng êm đềm Cùng nhau ước ao (ước ao) Dẫu có khi ta sầu Vì không thấy nhau (thấy nhau) Vẫn yêu nhau đong đầy
__label__love Và nếu em thấy cô đơn cô đơn Anh sẽ luôn ở đây vì Anh chẳng muốn công chúa của anh ướt mi Lại đây để anh ôm Anh ôm em thật lâu nà Anh sẽ trao hết yêu thương Để em quên mau Hai giờ đêm anh vẫn còn nhớ Những lúc ta trao nhau ngọt ngào Phải làm sao để giữ trái tim Luôn đong đầy mà không nhạt phai Cho lòng anh mơ màng Rồi rơi xuống đây Làm con tim anh đắm say Chỉ muốn nắm tay người Và đi hết cuộc đời này Và nếu em thấy cô đơn cô đơn Anh sẽ luôn ở đây vì Anh chẳng muốn công chúa của anh ướt mi Lại đây để anh ôm Anh ôm em thật lâu nà Anh sẽ trao hết yêu thương Để em quên mau Em thích đi dạo phố Trên tay cầm phô mai que Rồi mở bài nhạc của anh Bật âm lượng kề vô tai nghe Em thích ăn cá viên chiên Em thích hồng trà sữa Em nói em mong sau này Có một người chồng là Lửa Em thích anh sờ đầu em Cảm giác khó nói Anh hỏi em thương anh không Lúc đó làm em khó chối Em thích được anh vếu má Rồi đặt nhẹ bờ môi lên Em cũng làm ngược lại Để cho cân đều đôi bên Em thích màu xanh màu đỏ Không thích màu hồng cánh sen Em nói là em có phép thuật Thì anh đừng hòng đánh em Em thích tình yêu đơn giản Không thích nhiều điều phức tạp Em nói anh chính là nơi vững chắc Cho em thật nhiều sức đạp Em thích xuống bếp nấu ăn Dở ẹc mà không dám nói Con cá đen thui thùi lùi Ẩn mình ở trong đám khói Em thích ra biển cùng anh Không thích làm kẻ tình Nếu mà hiểu được tính tình của em Kể ra cũng cả quy trình Và nếu em thấy cô đơn cô đơn Anh sẽ luôn ở đây vì Anh chẳng muốn công chúa của anh ướt mi Lại đây để anh ôm Anh ôm em thật lâu nà Anh sẽ trao hết yêu thương Để em quên mau Và nếu em thấy cô đơn cô đơn Anh chẳng muốn công chúa của anh ướt mi Lại đây để anh ôm anh ôm Anh sẽ trao hết yêu thương
__label__love Sao em nỡ quên đi hết ân tình Bỏ anh quay lưng Bước đi trong lặng thinh Em chạy theo bao phù du gấm hoa Đớn đau nơi đây mình ta ôm lạnh giá Từng đã hứa không xa rời Nhưng người gian dối theo ai mất rồi Nguyện thề bên nhau mãi thôi Nay mình anh với bóng tối Mưa nhẹ rơi sao lòng cứ rối bời Tình yêu trao em đến đây cũng vậy thôi Anh đâu khóc nhưng mặn đắng khóe môi Cớ sao đôi ta phải xa nhau người hỡi Thuyền hoa rước em theo chồng Anh ngồi đau đớn nát tan cõi lòng Vì nghèo nên ta mất nhau Ngậm ngùi nhìn em đến với người sau Bao nhiêu ân tình chôn giấu Nỗi nhớ từng đêm khắc sâu Yêu thương tựa như cơn gió Lướt qua thật mau Cố níu có được đâu Gian truân bạc phơ mái đầu Xuân qua rồi lại hạ sang Nhưng tình anh vẫn giữ cho người Mãi mãi yêu mình em thôi Dẫu biết chỉ là giấc mơ Nhưng sao lòng anh vẫn Nhớ mong em từng đêm Nhớ nhé em người ơi Mai sau người ta thay đổi Hãy quay trờ về bên anh Mình cùng nắm tay chẳng rời Mưa nhẹ rơi sao lòng cứ rối bời Tình yêu trao em đến đây cũng vậy thôi Anh đâu khóc nhưng mặn đắng khóe môi Cớ sao đôi ta phải xa nhau người hỡi Thuyền hoa rước em theo chồng Anh ngồi đau đớn nát tan cõi lòng Vì nghèo nên ta mất nhau Ngậm ngùi nhìn em đến với người sau Bao nhiêu ân tình chôn giấu Nỗi nhớ từng đêm khắc sâu Yêu thương tựa như cơn gió Lướt qua thật mau Cố níu có được đâu Gian truân bạc phơ mái đầu Xuân qua rồi lại hạ sang Nhưng tình anh vẫn giữ cho người Mãi mãi yêu mình em thôi Dẫu biết chỉ là giấc mơ Nhưng sao lòng anh vẫn Nhớ mong em từng đêm Nhớ nhé em người ơi Mai sau người ta thay đổi Hãy quay trờ về bên anh Mình cùng nắm tay chẳng rời Bao nhiêu ân tình chôn giấu Nỗi nhớ từng đêm khắc sâu Yêu thương tựa như cơn gió Lướt qua thật mau Cố níu có được đâu Gian truân bạc phơ mái đầu Xuân qua rồi lại hạ sang Nhưng tình anh vẫn giữ cho người Mãi mãi yêu mình em thôi Dẫu biết chỉ là giấc mơ Nhưng sao lòng anh vẫn Nhớ mong em từng đêm Nhớ nhé em người ơi Mai sau người ta thay đổi Hãy quay trờ về bên anh Mình cùng nắm tay chẳng rời Nhớ nhé em người ơi Mai sau người ta thay đổi Hãy quay trờ về bên anh
__label__love Có ai hiểu được chữ yêu Nó vĩ đại thế nào hông Yêu là vì nhau Chấp nhận hi sinh tất cả phải thật lòng Phải biết im lặng và tập lắng nghe thay Vì hơn thua hay tranh cãi Phải biết thứ tha cho nhau tất cả Thì tình yêu đó mới tồn tại Phải thấu hiểu nhau đang nghĩ gì Và thật sự cần gì Đôi khi vỏn vẹn chỉ là cái ôm thôi Xin đừng quay mặt đi Phải biết sẻ chia vui buồn Đều có vì mình yêu nhau mà Đừng giữ trong lòng sẽ làm khoảng cách Của tụi mình ngày một xa Nếu có ai hỏi trên đời này Có được thứ gì là hạnh phúc Em sẽ trả lời đó chính là anh Có được anh là niềm hạnh phúc Em không muốn tìm hiểu thêm ai đâu Dù họ tốt hơn anh trăm lần Đơn giản em yêu anh không lí Do anh chính là người em yêu nhất Em không biết nói gì lúc này Sợ nói câu nào ra cũng sến Nhưng đó chính là những lời thật lòng nhất Em mong anh đừng quên Phải khắc sâu đến từng câu chữ Mà em đã viết ra Im lặng lắng nghe sẻ chia Thấu hiểu và thứ tha cho nhau tất cả Yêu thôi chưa đủ yêu là phải vì nhau Chỉ cần đối phương mỉm cười hạnh phúc Thì chữ vì có là bao Chỉ cần đối phương họ vẫn còn yêu Thì ngại gì không níu giữ Và chỉ cần họ luôn biết lỗi Ta cứ mở lòng và tha thứ Và yêu là vì nhau Người trước người sau không quan trọng Mặc kệ tình cảm là nhiều hay ít Quan trọng là mình đã thật lòng Xin đừng nhắc lại chuyện quá khứ Để rồi làm tổn thương nhau Ta hãy cứ yêu và vì nhau Thôi thì tình cảm đó mới bền lâu Em xin lỗi vì có đôi khi em trẻ con Đã làm anh buồn đã làm anh khóc Nhưng anh không nhỏ mọn Cảm ơn anh người tuyệt vời nhất ớ lúc nào cũng nhường em Có được anh là điều mắn mỗi ngày Em sẽ yêu anh nhiều thêm Em thích ngắm anh lắm đôi mắt Hay cười dù đang buồn Chỉ vì muốn em không phải lo thôi Rồi khóc một mình khi đêm xuống Em thích được ôm anh từ phía sau Nhưng phải chậm chậm thôi Vì đó là lúc em biết mình sai Và ngập ngừng nói câu xin lỗi Người yêu ơi anh có biết Anh quan trọng nhất với em hông Hãy hứa là yêu một mình em thôi nha Đừng làm em thất vọng Vì anh chính là ván bài lớn nhất Mà em đã đặt cược Đặt trọn niềm tin vào anh luôn đó Trọn đời bên anh là điều em ước Em muốn ở trong lòng anh duy nhất Ngân Tỏi là em thôi Cứ bảo em hư bảo em bướng bỉnh Vì em đã quen rồi Chỉ riêng một việc mà em ngoan nhất Đó là nghĩa vụ yêu anh Chỉ mỗi anh thôi và không ai khác Em chỉ muốn có anh bên cạnh Yêu thôi chưa đủ yêu là phải vì nhau Chỉ cần đối phương mỉm cười hạnh phúc Thì chữ vì có là bao Chỉ cần đối phương họ vẫn còn yêu Thì ngại gì không níu giữ Và chỉ cần họ luôn biết lỗi Ta cứ mở lòng và tha thứ Và yêu là vì nhau Người trước người sau không quan trọng Mặc kệ tình cảm là nhiều Hay ít quan trọng là mình đã thật lòng Xin đừng nhắc lại chuyện quá khứ Để rồi làm tổn thương nhau Ta hãy cứ yêu và vì nhau
__label__love Sớm đến sớm đi một thời yêu đương Giờ đành quên khi tình yêu vô hướng Thấp thoáng tứ phương Tình theo đường trường Mịt mờ trong sương còn vương Vì trôi nhanh quá bao nhiêu ngày yêu Nên muốn thêm nhiều Trời xanh mênh mông nhưng thiếu nét anh yêu Dừng chân sau nơi xưa ta từng đi Như có thứ gì Chạm vào nơi thâm sâu tình yêu khắc ghi Tình trao yên vui ngày đầu Rồi tình cũng khiến ngày dài buồn rầu Tại sao yên bình quá làm em lo sợ Hay vì em ngu ngơ Bơ vơ giữa vùng trời mộng mơ Lòng đau nhưng không sát thương ai ngờ Ngày cô đơn em lạc loài Dòng đời như cuốn chờ đợi gì hoài Chỉ thấy mơ màng trôi và không êm dịu Bao ngậm ngùi cô liêu Em muốn thoát ra nơi đìu hiu Lòng đau nhưng không sát thương ai chịu Vì trôi nhanh quá bao nhiêu ngày yêu Nên muốn thêm nhiều Trời xanh mênh mông nhưng thiếu nét anh yêu Dừng chân sau nơi xưa ta từng đi Như có thứ gì Chạm vào nơi thâm sâu tình yêu khắc ghi Tình trao yên vui ngày đầu Rồi tình cũng khiến ngày dài buồn rầu Tại sao yên bình quá làm em lo sợ Hay vì em ngu ngơ Bơ vơ giữa vùng trời mộng mơ Lòng đau nhưng không sát thương ai ngờ Ngày cô đơn em lạc loài Dòng đời như cuốn chờ đợi gì hoài Chỉ thấy mơ màng trôi và không êm dịu Bao ngậm ngùi cô liêu Em muốn thoát ra nơi đìu hiu Lòng đau nhưng không sát thương ai chịu Bao ngậm ngùi cô liêu Em muốn thoát ra nơi đìu hiu Lòng đau nhưng không sát thương ai chịu
__label__love Có lẽ anh chẳng cần Một người như em Cứ muốn ở gần Vì ngoài kia có Biết bao người đến Có lẽ anh đã thương mến Một người khác em Vì có lẽ anh chẳng hề Chẳng hề hay biết có em ở đây Vì sợ ánh mắt ấy sẽ nhìn thấy Em vốn không được xinh xắn Như bao cô gái bên anh Thế nên mỗi đêm Chỉ biết khóc thầm một mình Chẳng dám nói lời tỏ tình cùng ai Thấy anh cười vui bên cạnh ai khác Trái tim của em một lần vỡ nát Thế nhưng bản thân Chẳng biết phải làm gì đây Anh đang trước mắt Nhưng không thể nào chạm tay Em cứ yêu thật nhiều Và sẽ mãi yêu thật nhiều Dù cho chỉ biết yêu thầm Phía sau lưng anh -- Em không quen với việc Phải nghĩ đến một điều quá lâu Nghĩ nhiều về một điều Chứng tỏ nó khá đau Và tự hỏi là bao giờ Em mới thấy khá hơn Đố anh biết giờ em ra sao Vì không thể nói với anh Em cũng không thể nào giấu Không phải lỗi của em Mà do con tim này Tự cào cấu mình - Nếu cô ấy tốt hơn Biết yêu anh đúng hơn Khiến anh hạnh phúc hơn Thì chắc có lẽ em sẽ Với việc bị tổn thương và để anh đi Cất đi lời tỏ tình Và nước mắt đằng sau mi I'm so suy Anh có thể gật đầu Và anh cũng có thể Say vì em Chỉ cần biết điều muốn biết Và sau đó thì Và sau đó thì Và sau đó thì chẳng còn sau đó nào Vì người anh thích là một người khác I'm I'm so Biết em thương thầm anh thế đấy Nhiều năm qua nhưng anh không thể Sau mưa sẽ hóa cầu vồng Sau anh sẽ có một người Tốt hơn lại đến bên em Thế nhưng bản thân Chẳng biết phải làm gì đây Anh đang trước mắt Nhưng không thể nào chạm tay Em cứ yêu và sẽ yêu thật nhiều Dù cho chỉ biết yêu thầm
__label__love Đã biết chắc sẽ như thế này Thức trắng suốt mấy đêm vì em Một lần nữa lại biết yêu Sao không bên anh Sao lại như thế khi Biết bao lâu đã vì em Không quan tâm đến bất kì ai Trái tim này, là thuộc về em có hay Sẽ không ai khiến anh lùi bước Chờ mong ai qua lối về dù cho em... Dù cho đã biết Nếu đâm đầu yêu đơn phương Sẽ không ai thấu mình đau Đợi chờ một người như thói quen đã từ lâu Dù cho cố gắng Đến mai sau cho dù cô dâu Sánh đôi cùng bên ai Đành ngậm ngùi câu hát Man mác yêu người đơn phương Kể từ ngày mình gặp hôm ấy Anh đã biết chắc có hôm nay Một ngày nỗi nhớ dâng đầy Xung quanh hình ̉nh em bao vây Lay hoay mãi trong lòng một câu Bây giờ phải làm sao đây Khi tâm anh ́i phải buông tay Nhưng tim van này anh đừng tháo chạy Anh tự biết thân là kẻ đến sau Còn em như là con thuyền Kể từ nay đã có bên đậu Nên chẳng mong, chẳng cầu Trời mang mình đến bên nhau Chỉ xin kỉ niệm ở lại Nỗi nhớ này đừng thêm sâu Vì yêu đơn phương là Tự nguyện đau, là âm thầm nhớ Là chấp nhận cuối đầu trước duyên số Ngày đêm âm thầm chờ Nên cứ để nước mắt anh rơi Cho trọn chân thành một kẻ đến sau Em không đáp trả tình cảm Một gã si tình như là anh đâu Dù cho đã biết Nếu đâm đầu yêu đơn phương Sẽ không ai thấu mình đau Đợi chờ một người như thói quen đã từ lâu Dù cho cố gắng Đến mai sau cho dù cô dâu Sánh đôi cùng bên ai Đành ngậm ngùi câu hát Man mác yêu người đơn phương Em ơi cho tôi hay điều gì Làm tan biến hết si mê Khi tim anh đã khắc tên em bao ngày Ngay từ ấy... Đến mai sau này, luôn mãi như vậy Đành lòng vẫn yêu dù đơn phương... Dù cho đã biết Nếu đâm đầu yêu đơn phương Sẽ không ai thấu mình đau Đợi chờ một người như thói quen đã từ lâu Dù cho cố gắng Đến mai sau cho dù cô dâu Sánh đôi cùng bên ai Đành ngậm ngùi câu hát Man mác yêu người đơn phương Anh biết mình đã thật khờ dại Khi luôn tận tâm với tình yêu này Trước hàng trăm lí do tổn thương bản thân Nhưng chẳng thể nào buông lay Nhưng không sao anh chấp nhận Có ra sao cũng chấp nhận Anh chấp nhận mãi đứng đây Trông theo hạnh phúc em chọn Lớn theo từng ngày Chấp nhận tình cảm mình lớn lên Nhưng không bao giờ được gửi đến Chấp nhận mãi mãi bị lãng quên Với kí ức chưa từng đặt tên Và anh chấp nhận tất cả Vì sẽ chẳng còn được kề bên Đành ngậm ngùi câu hát
__label__love Em ơi em có biết Tình yêu anh trao em dạt dào Anh chưa từng dám nghĩ Em sẽ yêu anh một lần nào Bởi vì anh biết vị trí của anh Có lẽ anh Không xứng với em người ơi Anh hay bối rối khi bên em Đôi khi anh không giữ lấy cảm xúc Muốn nói yêu em Nhưng anh chẳng thể nói ra Bên em anh vẫn cứ như thế đấy Cứ ngu ngơ làm những điều em thích Chỉ cần em mĩm cười Anh chẳng mong gì hơn Bởi vì, anh yêu đơn phương mình em Không dám mơ mộng gì thêm Chỉ mong sao ở bên em để che chở em Đến khi nào em có một người kề bên Lúc đó em sẽ chẳng cần anh Khi ấy anh biết tình mình mong manh Anh sẽ ra đi vì em Anh không sao không sao người ơi Bởi vì yêu em anh sẻ cho đi Chẳng cần nhận điều gì Mưa rơi mưa rơi trên con đường Mình anh bước cô đơn Vẫn chưa thể nói lời yêu thương Có lẽ anh Không xứng với em người ơi Anh hay bối rối khi bên em Đôi khi anh không giữ lấy cảm xúc Muốn nói yêu em Nhưng anh chẳng thể nói ra Bên em anh vẫn cứ như thế đấy Cứ ngu ngơ làm những điều em thích Chỉ cần em mĩm cười Anh chẳng mong gì hơn Bởi vì, anh yêu đơn phương mình em Không dám mơ mộng gì thêm Chỉ mong sao ở bên em để che chở em Đến khi nào em có một người kề bên Lúc đó em sẽ chẳng cần anh Khi ấy anh biết tình mình mong manh Anh sẽ ra đi vì em Anh không sao không sao người ơi Bởi vì yêu em anh sẻ cho đi Chẳng cần nhận điều gì Mưa rơi mưa rơi trên con đường Mình anh bước cô đơn Vẫn chưa thể nói lời yêu thương Anh yêu đơn phương mình em Không dám mơ mộng gì thêm Chỉ mong sao ở bên em để che chở em Đến khi nào em có một người kề bên Lúc đó em sẽ chẳng cần anh Khi ấy anh biết tình mình mong manh Anh sẽ ra đi vì em Anh không sao không sao người ơi Bởi vì yêu em anh sẻ cho đi Chẳng cần nhận điều gì Mưa rơi mưa rơi trên con đường Mình anh bước cô đơn Vẫn chưa thể nói lời yêu thương Mưa rơi mưa rơi trên con đường Mình anh bước cô đơn Yêu lâu nhưng đâu dám nói
__label__love Bước giữa bao nỗi buồn Lặng im dưới cơn mưa Nuối tiếc bao vọng Ngày hôm ấy ta chưa Nước mắt thay nụ cười Ngày anh đã say sưa Bàn tay rời nhau không còn Bao niềm vui trên đời Có lẽ ta chỉ còn Nhìn nhau thế thôi anh Anh vẫn thế vẫn xinh đẹp Dịu êm giữa mây xanh Đóa hướng dương còn đợi Ở nơi đó không anh Nơi hoàng hôn em tìm Đưa anh đi bằng trái tim Nước mắt em đã cạn Vì những dấu yêu xưa Ký ức anh phai mờ nhạt nhòa Theo từng năm tháng Nói dối em bao điều Giờ anh đã quên chưa Gói ghém trong tâm hồn Chỉ còn thấy lưa thưa Thế giới ta vẫn vậy Chỉ là thiếu nhau thôi Ký ức ta xinh đẹp Mà giờ thì chìm vào đêm tối Nói với anh bao lời Mà như áng mây trôi Khoảnh khắc quay trở lại Làm em nhớ anh thôi Em trao anh từng kỷ vật Nơi sương trắng nắng vàng đều có nhau Hôm mây không giăng ngày chủ nhật Không gian yên ắng lấp ngàn đồi cỏ lau Em biết thời gian là thứ giết tất cả Lúc giận nhau không bao giờ mình nói Chặng đường mình đi thật vất vả Nơi em về giờ sương giăng mờ lối Kể cả con phố ngày xưa mình nắm tay Anh có đi qua những nơi yên bình ấy Nỗi buồn em chứa nhiều lắm thay Chất ra thành đống mà anh đâu nhìn thấy Khi mà tất cả thứ em cần là đôi ta Đồng hồ nhắc vài công việc em Cũng để mặc nó trôi xa Đợi anh vài dòng hồi chuông chờ Nhưng hoài không nhấc máy Rồi thì chết theo chiều lặng buông Mà chỉ riêng mình em cất lấy Em nói với anh là Nước mắt em đã cạn Vì những dấu yêu xưa Ký ức anh phai mờ nhạt nhòa Theo từng năm tháng Nói dối em bao điều Giờ anh đã quên chưa Gói ghém trong tâm hồn Chỉ còn thấy lưa thưa Thế giới ta vẫn vậy Chỉ là thiếu nhau thôi Ký ức ta xinh đẹp Mà giờ thì chìm vào đêm tối Nói với anh bao lời Mà như áng mây trôi Khoảnh khắc quay trở lại Làm em nhớ anh thôi Nước mắt em giờ cũng đã cạn Vì những dấu yêu ngày xưa nay tìm tới Buốt thắt con tim đau nứt rạn Ký ức phai mờ nhạt nhòa xa tầm với Những lời nói dối mà anh đã lãng quên Lá thư viết vội kèm theo vài mảng tên Gói tất cả niềm vui của ngày xưa Anh có yên lòng rời bỏ nơi này chưa Thế giới ta vẫn vậy Chỉ là thiếu nhau thôi Ký ức ta xinh đẹp Mà giờ thì chìm vào đêm tối Nói với anh bao lời Mà như ánh mây trôi Khoảnh khắc quay trở lại
__label__love Giờ còn gì đâu Vầng trăng xưa phai màu Dở dang hết mối duyên đầu Trời làm mưa ngâu Cho mắt em u sầu Khi mình cách xa nhau Biết sẽ về đâu Trong đìu hiu lạnh giá Dư âm hồi chuông đổ Nghe chạnh lòng thương cố nhân Ta xa nhau biết tìm anh chốn nao Mắt lệ sao tuôn trào Nghẹn ngào giây phút chia ly Anh ra đi giáo đường xưa buồn lắm Chuông nhà thờ vang vọng Tiếng lòng vào mênh mông Nụ hồng tàn phai Tình yêu xưa vụng dại Từ khi em bước theo chồng Rượu nồng không say Sao tái tê đêm dài U hoài có ai hay Cố níu thời gian Nhưng thời gian lặng lẽ Trôi đi vào vô tận Cho lòng buồn thương cố nhân Giờ còn gì đâu Vầng trăng xưa phai màu Dở dang hết mối duyên đầu Trời làm mưa ngâu Cho mắt em u sầu Khi mình cách xa nhau Biết sẽ về đâu Trong đìu hiu lạnh giá Dư âm hồi chuông đổ Nghe chạnh lòng thương cố nhân Ta xa nhau biết tìm anh chốn nao Mắt lệ sao tuôn trào Nghẹn ngào giây phút chia ly Anh ra đi giáo đường xưa buồn lắm Chuông nhà thờ vang vọng Tiếng lòng vào mênh mông Nụ hồng tàn phai Tình yêu xưa vụng dại Từ khi em bước theo chồng Rượu nồng không say Sao tái tê đêm dài U hoài có ai hay Cố níu thời gian Nhưng thời gian lặng lẽ Trôi đi vào vô tận Cho lòng buồn thương cố nhân Cố níu thời gian Nhưng thời gian lặng lẽ Trôi đi vào vô tận
__label__love Em vẫn nhớ như in Những lần xa nhau Chỉ cần quay lưng chớp mắt Em đã nhớ anh da diết thật thà Mong sẽ gần nhau thêm đôi chút Hãy cho em biết Điều này sắp kết thúc Anh có buồn không Em không thể biến mùa hạ thành đông Như cũng không thể Khiến anh về bên em Em không thể viết xong bản tình ca Cho chúng ta vì Biết ai còn lắng nghe Em không thể Em không thể em không thể Em không thể em không thể Em không thể em không thể Em không thể em không thể Em không thể biến mùa hạ thành đông Cũng không thể khiến anh Về bên em mãi mãi Bài tình ca dang dở Em viết chưa xong Cũng không thể níu chân anh Quay trở lại nơi này Em nhớ người ta Thề hẹn mối tình đầu Trăng soi tỏ lòng người thương nhớ Em sợ tin rồi Mà người bội ước sang sông Em mong người thương Đừng gieo sầu gieo khổ Để mộng bây giờ tan vỡ anh ơi Đêm ngồi trông ngóng chờ ai Bài ca em viết cũng phai lâu rồi Em không thể biến mùa hạ thành đông Như cũng không thể Khiến anh về bên em Em không thể viết Xong bản tình ca Cho chúng ta vì Biết ai còn lắng nghe Sự lặng im kia thay câu trả lời
__label__love Đi qua bao nhiêu khó khăn Đi qua bao nhiêu nỗi thăng trầm Đôi lúc anh mệt mỏi chỉ có em ở bên là người mang đến cho anh những tiếng cười Em ơi lại gần anh nữa đi em hãy nhìn thẳng mắt anh này Anh sẽ rất hạnh phúc Nếu sớm mai tỉnh giấc người đầu tiên anh trông thấy chính là em Làm vợ anh nhé anh có một bờ vai đủ rộng Một vòng tay ấm một trái tim luôn thấu hiểu em Làm vợ anh nhé anh sẽ luôn là người che chở Mang đến cho em sự bình yên Dù mai mưa nắng anh sẽ luôn là người dẫn lối Buồn vui gian khó đã có anh ở đây sẻ chia Chẳng cần em phải lo lắng hay bận tâm điều gì Và giờ hãy hứa Trọn đời yêu anh nhé em Em ơi lại gần anh nữa đi em hãy nhìn thẳng mắt anh này Anh sẽ rất hạnh phúc Nếu sớm mai tỉnh giấc người đầu tiên anh trông thấy chính là em Làm vợ anh nhé anh có một bờ vai đủ rộng Một vòng tay ấm một trái tim luôn thấu hiểu em Làm vợ anh nhé anh sẽ luôn là người che chở Mang đến cho em sự bình yên Dù mai mưa nắng anh sẽ luôn là người dẫn lối Buồn vui gian khó đã có anh ở đây sẻ chia Chẳng cần em phải lo lắng hay bận tâm điều gì Và giờ hãy hứa Trọn đời yêu anh nhé em Làm vợ anh nhé anh có một bờ vai đủ rộng Một vòng tay ấm một trái tim luôn thấu hiểu em Làm vợ anh nhé anh sẽ luôn là người che chở Mang đến cho em sự bình yên Dù mai mưa nắng anh sẽ luôn là người dẫn lối Buồn vui gian khó đã có anh ở đây sẻ chia Chẳng cần em phải lo lắng hay bận tâm điều gì chỉ cần em hứa Trọn đời yêu anh
__label__love Yêu em á Yêu em kiểu Yêu em có vẻ cũng vui Long nhong trên đoạn đường về Ở phía trước là mặt trời xuống núi Bên phải thì vặn tay ga Trái đặt xuống đùi Về đến nhà thấy trên vai áo Vẫn còn mùi tóc em vậy nên vui Yêu em cũng Thấy bản thân phải cố gắng Không thì chỉ có ra đê Thấu hiểu cả sự im lặng Vì em thích chàng trai tinh tế Và cả kinh tế cũng phải tươm lâu Với cả lương Cũng phải lo cho em đầy đủ Để tương lai Mình còn ngồi trên mẹc mủng, bim bủng Để thoải mái ngắm mưa , mưa Mới gặp em tối qua Lại đón vào trưa nay Dẫn anh qua nhà chơi Để mình cùng đưa đẩy Và nếu muốn ôm lấy anh Em chỉ cần đưa tay Yêu em kiểu nhắc em ngủ sớm Nhưng lại thức cùng đến hai giờ Chẳng có cơn mưa nào đủ lớn Để nỗi nhớ về em phai mờ Mẹ sợ anh khôn nhà dại chợ Vì tâm hồn vẫn còn nai tơ Nhưng có em nên chẳng phải sợ Như đánh bài cầm được hai cơ Chẳng biết trước sẽ đi về đâu Và vẫn muốn có em lâu thật lâu Dẫu có lúc trái tim mình đau Mà đến phút cuối vẫn bên cạnh nhau Chẳng biết trước sẽ đi về đâu Và vẫn muốn có em lâu thật lâu Dẫu có lúc trái tim mình đau Mà đến phút cuối vẫn bên cạnh nhau Cũng chịu khó nghe lời Bởi vì em hơi dữ Anh thì không chơi bời Chỉ đôi khi chơi chữ Em như là bà chủ Anh chẳng khác công nhân Đêm từng đêm đi trồng củ cải Miệt mài như là bác nông dân Nhưng mà bớt lo âu Khi em vô tư nghiêng đầu Và khép mi trên tay tôi Khép mi trên tay tôi Những đêm trôi qua trong cô đơn Em trả bằng vết son lên ngay môi yêu em kiểu bằng vai phải lứa Và học yêu em Là học một điều ấy Rằng sai phải sửa Hơn em vài tuổi Nhưng khi nói chuyện Thì phải vâng ạ dạ thưa Lệch em một li là đi một sải Chẳng còn ra nhà cửa yêu em như ván tất tay Thủy chung vì đã chẳng đem lòng Vì ớt nào là ớt chẳng cay Gái nào mà gái chẳng hay ghen chồng Thích nghe nhạc đen hồng Thích xuống phố vào những đêm đông Và cứ yên tâm vì em luôn có Một bàn tay khẽ đặt từ bên hông Chẳng biết trước sẽ đi về đâu Và vẫn muốn có em lâu thật lâu Dẫu có lúc trái tim mình đau Mà đến phút cuối vẫn bên cạnh nhau Chẳng biết trước sẽ đi về đâu Và vẫn muốn có em lâu thật lâu Dẫu có lúc trái tim mình đau Mà đến phút cuối vẫn bên cạnh nhau
__label__love Hãy để cho anh Là người Cất bước ra đi Hãy để cho anh Là người Nói câu biệt ly Tiếc nuối làm gì Xót xa làm gì Khi tình yêu vừa đến Đã vội đi. Hãy để cho anh Trọn vẹn Vỡ nát con tim Hãy để cho anh Là người Còn mãi yêu em Nhức nhối làm gì Buốt đau làm gì Khi tình yêu vừa đến Đã... vội... đi .... Mong sao em yên vui Mong cho em tìm thấy Hạnh phúc ấy.... Mong thời gian trôi mau Trôi vơi đi niềm đau Đưa ta qua ... Vực sâu ..... Hãy để cho anh Một mình Về với bóng đêm Hãy để cho anh Chìm dần Vào vùng lãng quên Níu kéo làm gì Ước mơ làm gì Khi tình yêu vừa đến Đã... vội... đi. Mong sao em yên vui Mong cho em tìm thấy Hạnh phúc ấy.... Mong thời gian trôi mau Trôi vơi đi niềm đau Đưa ta qua ... Vực sâu ..... Hãy để cho anh Một mình Về với bóng đêm Hãy để cho anh Chìm dần Vào vùng lãng quên Nhức nhối làm gì Buốt đau làm gì Khi tình yêu vừa đến Đã... vội... đi .... Khi tình yêu vừa đến Đã...
__label__love Lặng nhìn phía sau anh Em Vẫn thấy mỏi mệt Đành Chôn sâu vào tim Những yêu thương Còn vương lại Kỷ niệm giữa hai ta Xin Hãy xóa giùm em Và Đừng để người ấy Biết mình đã bên nhau Giấu nỗi niềm chôn sâu Anh bước đi Với bao u sầu Ký ức và từng niềm đau Hãy để ngày tháng Thôi Không tìm nhau Em vẫn biết Sẽ chờ mong anh Nhưng em phải Chôn sâu tất cả Vì một người Cố quên một người Trong những Giấc mơ buồn Cho anh nhớ Về em đêm nay Dù hoài niệm sẽ Đưa anh về cùng Gió Kết thúc không lời Anh hứa Sẽ quên được em Giấu nỗi niềm Chôn sâu Anh bước đi Với bao u sầu Ký ức và từng niềm đau Hãy để ngày tháng Thôi không tìm nhau Ngang qua anh tựa như Cơn mưa Rơi trong tim Những vết thương sầu Lại một lần Trái tim úa màu Cũng vì quá yêu anh Anh hoang mang Giữa trời thương nhớ Vì một người bước qua Trong cuộc đời anh Để anh biết chờ Biết nhớ Biết thương một người Biết sẽ tổn thương nhưng sao Vẫn chờ mong anh Người hỡi Em vẫn biết Sẽ chờ mong Anh Nhưng em phải Chôn sâu tất cả Vì một người cố Quên một người Trong những giấc mơ buồn Cho anh nhớ Về em đêm nay Dù hoài niệm sẽ đưa em về cùng Gió Kết thúc không lời Em hứa Sẽ quên
__label__love Bao nhiêu lâu nay Anh thường nghĩ Cuộc đời anh sẽ Không thể yêu thương một ai Có lẽ vì Anh thường hay cố chấp Nhiều điều mà anh nghĩ Anh chẳng bao giờ sai Em cho anh Bao nhiêu cảm giác Mà từ lâu lắm Anh đã không tìm thấy được Dù rằng em Thường hay mộng mơ Biết bao điều xa vời Vì yêu em Anh sẽ mơ mộng bên em Dù người luôn yêu những Những cơn mưa rơi khi chiều về Dù người luôn thích ngắm Ánh sao lung linh của đêm Điều mà em mong ước Là cùng anh ngắm cơn mưa rơi Bên ô cửa nhỏ xinh Của một nơi cao nhất Dù là anh không muốn Anh chỉ mong em thôi mơ mộng Và nhìn em bật khóc Anh thấy trong tim quặn đau Thì đành thôi anh sẽ Đi cùng em qua những giấc mơ Vì anh luôn yêu em Yêu nhiều hơn những nghĩ suy Em cho anh Bao nhiêu cảm giác Mà từ lâu lắm Anh đã không tìm thấy được Dù rằng em Thường hay mộng mơ Biết bao điều xa vời Vì yêu em Anh sẽ mơ mộng bên em Dù người luôn yêu những Những cơn mưa rơi khi chiều về Dù người luôn thích ngắm Ánh sao lung linh của đêm Điều mà em mong ước Là cùng anh ngắm cơn mưa rơi Bên ô cửa nhỏ xinh Của một nơi cao nhất Dù là anh không muốn Anh chỉ mong em thôi mơ mộng Và nhìn em bật khóc Anh thấy trong tim quặn đau Thì đành thôi anh sẽ Đi cùng em qua những giấc mơ Vì anh luôn yêu em Yêu nhiều hơn những nghĩ suy Dù người luôn yêu những Những cơn mưa rơi khi chiều về Dù người luôn thích ngắm Ánh sao lung linh của đêm Điều mà em mong ước Là cùng anh ngắm cơn mưa rơi Bên ô cửa nhỏ xinh Của một nơi cao nhất Dù là anh không muốn Anh chỉ mong em thôi mơ mộng Và nhìn em bật khóc Anh thấy trong tim quặn đau Thì đành thôi anh sẽ Đi cùng em qua những giấc mơ Vì anh luôn yêu em Yêu nhiều hơn những nghĩ suy Thì đành thôi anh sẽ Đi cùng em qua những giấc mơ Vì anh luôn yêu em Yêu nhiều hơn
__label__love Đoạn đường dài đã bước qua Chợt nhìn lại cũng khá xa Mình cùng đi qua bao nốt thăng trầm Câu ca vang với dương cầm ngày mai Cả hai dừng chân nơi ánh nến hồng Bàn tay xây những mơ mộng Theo ngày tháng nối năm dài Nơi vùng trời có nắng xanh Em tựa đầu trên gối anh Vòng tay ôm lấy vai này Ở phía sau luôn luôn là anh Trong tim em bỗng thấy yên bình Nhiều hơn những thứ Mình từng đi kiếm Khi yêu ai cũng thiết tha Lòng luôn mang nỗi nhớ rất lạ Chẳng biết mai sẽ như thế nào Chỉ mong thấy nhau Luôn được hạnh phúc Dẫu có giận hờn xót xa Thì hãy nhớ lúc tình mình diết da Để mình không bao giờ cách rời Chuyện tình hôm nay Vẫn nguyên vẹn như Ngày đôi mình mới yêu Để những thói quen Luôn là em khi tỉnh giấc Để những ngón tay Đan vào nhau khi cần nhất Mỗi ngày Ngắm em bên anh khi trời sáng Thời gian ơi xin trôi đừng quá nhanh Nếu bão giông có về đây xin đừng đến Để những chiếc hôn Vẫn nồng ấm trao nhau khẽ khàng Khung trời có em với anh Và hai ta sẽ luôn như vậy mãi thôi Khi yêu ai cũng thiết tha Lòng luôn mang nỗi nhớ rất lạ Chẳng biết mai sẽ như thế nào Chỉ mong thấy nhau Luôn được hạnh phúc Dẫu có giận hờn xót xa Thì hãy nhớ lúc tình mình diết da Để mình không bao giờ cách rời Chuyện tình hôm nay Vẫn nguyên vẹn như Ngày đôi mình mới yêu Để những thói quen Luôn là em khi tỉnh giấc Để những ngón tay Đan vào nhau khi cần nhất Mỗi ngày Ngắm em bên anh khi trời sáng Thời gian ơi xin trôi đừng quá nhanh Nếu bão giông có về đây xin đừng đến Để những chiếc hôn Vẫn nồng ấm trao nhau khẽ khàng Khung trời có em với anh Và hai ta sẽ luôn như vậy mãi thôi Để những thói quen Luôn là em khi tỉnh giấc Để những ngón tay Đan vào nhau khi cần nhất Mỗi ngày Ngắm em bên anh khi trời sáng Thời gian ơi xin trôi đừng quá nhanh Nếu bão giông có về đây xin đừng đến Để những chiếc hôn Vẫn nồng ấm trao nhau khẽ khàng Khung trời có em với anh
__label__love Em cô gái bán cà phê Như con thuyền không bến Trôi dạt biển khơi Trong suy nghĩ của bao người Đều cho em là người không tốt Em cô gái bán cà phê Bao ngày em vẫn kiếm sống Bằng đôi tay Em đâu có lỗi gì Xin nhân gian đừng hoài chê trách Vì cuộc sống em đây phải lo toan Vì mẹ cha nay đã già yếu Còn đàn em thơ Vẫn còn đang tuổi lớn khôn Bước chân ra đời em là con gái Phải lo gia đình mong đời hiểu cho Nụ cười em vui vẻ trước bao người Mà đâu ai hay biết mỗi đêm về Lòng em mang bao ưu tư Nhìn về xa xăm xa xăm khóc mình em Sống trong kiếp nghèo em nào có lỗi Sống trong khó nhọc em nào trách than Bàn tay em năm ngón đã chai sạn Vì mưu sinh em chẳng ước mong nhiều Chỉ mong sao cuộc đời em Mai này sẽ được bình yên Em cô gái bán cà phê Bao ngày em vẫn kiếm sống Bằng đôi tay Em đâu có lỗi gì Xin nhân gian đừng hoài chê trách Vì cuộc sống em đây phải lo toan Vì mẹ cha nay đã già yếu Còn đàn em thơ Vẫn còn đang tuổi lớn khôn Bước chân ra đời em là con gái Phải lo gia đình mong đời hiểu cho Nụ cười em vui vẻ trước bao người Mà đâu ai hay biết mỗi đêm về Lòng em mang bao ưu tư Nhìn về xa xăm xa xăm khóc mình em Sống trong kiếp nghèo em nào có lỗi Sống trong khó nhọc em nào trách than Bàn tay em năm ngón đã chai sạn Vì mưu sinh em chẳng ước mong nhiều Chỉ mong sao cuộc đời em Mai này sẽ được bình yên Bước chân ra đời em là con gái Phải lo gia đình mong đời hiểu cho Nụ cười em vui vẻ trước bao người Mà đâu ai hay biết mỗi đêm về Lòng em mang bao ưu tư Nhìn về xa xăm xa xăm khóc mình em Sống trong kiếp nghèo em nào có lỗi Sống trong khó nhọc em nào trách than Bàn tay em năm ngón đã chai sạn Vì mưu sinh em chẳng ước mong nhiều Chỉ mong sao cuộc đời em Mai này sẽ được bình yên Chỉ mong sao cuộc đời em
__label__love Yêu anh em không toan tính gì. Vậy cớ sao anh lại yêu em trong dối lừa Anh yêu thêm ai anh nhớ mong. Chỉ trái tim anh hiểu hơn em mà thôi. Có lẽ anh mới biết rằng anh đã yêu ai nữa. Có lẽ em cũng biết rằng em đã quên anh rồi. Nhưng em vẫn cố gắng vì tương lai chúng ta. Để hôm nay em cũng nói câu rời xa. Lòng em đau lắm anh ơi. Nước mắt rơi trong vô vọng. Chẳng ngờ yêu thương xưa cũng hóa tan thành mây. Chiếc lá cũng vì cơn mưa mà lìa xa khỏi cây. Tình yêu của chúng ta chắc cũng đã giống như vậy. Lời yêu anh nói dối trên đầu môi cũng sẽ trôi như son mờ. Đừng cố giả vờ tìm một người thứ ba. Em cũng biết là người ta cao sang phú quý
__label__love Khi gặp anh Là thời gian bỗng dưng lặng im Nghe nhịp tim Khẽ rung lên từng hồi em bối rối Ôi giồi ôi! Hình như em lỡ rơi vào đây Vào tình yêu tình yêu với anh này me Do me me Do me Thế gian kia có bảy tỉ người Mà trái tim em chỉ cần nụ cười anh muốn sao đây Muốn sao đây muốn sao đây Yêu không yêu hãy nói một lời Tính sao đây tính sao đây tính sao đây Yêu thì yêu không yêu thì YÊU ~ YÊU ~ YÊU ~ Yêu thì yêu không yêu thì YÊU ~ YÊU ~ YÊU ~ Yêu thì yêu không yêu thì yêu Yêu thì yêu không yêu thì yêu Yêu thì yêu không yêu thì yêu M E E do me Anh ơi anh đi loanh quanh Chẳng cẩn thận tẹo nào Mà rơi vào tim em đây Em thì hay viết Bản tình ca da diết Mà sao hợp âm thì ít Mà em lại thấy hợp anh thì nhiều Người ta thường nói Gần mực thì đen gần đèn thì sáng Mà sao gần anh đầu em cuồng quay Chẳng biết là đêm hay ngày Chắc là, em say, say từ giây ban đầu Em đâu biết uống nên do anh hết Anh chịu trách nhiệm đi me Do me me Do me Thế gian kia có bảy tỉ người Mà trái tim em chỉ cần nụ cười anh muốn sao đây Muốn sao đây muốn sao đây Yêu không yêu hãy nói một lời Tính sao đây tính sao đây tính sao đây Yêu thì yêu không yêu thì YÊU ~ YÊU ~ YÊU ~ Yêu thì yêu không yêu thì YÊU ~ YÊU ~ YÊU ~ Yêu thì yêu không yêu thì yêu chỉ yêu em Chỉ yêu em chỉ yêu em Yêu em thôi chẳng thoát được rồi Cứ tin em, cứ tin em cứ tin em Yêu thì yêu không yêu thì YÊU ~ YÊU ~ YÊU ~ Yêu thì yêu không yêu thì yêu YÊU ~ YÊU ~ YÊU ~ Yêu thì yêu không yêu thì yêu
__label__love Em hay hỏi anh Rằng anh yêu em nhiều không? Anh không biết phải nói thế nào Để đúng với cảm xúc trong lòng Khi anh nhìn em Là anh thấy cuộc đời anh Là quá khứ và cả tương lai Là hiện tại không bao giờ phai Tình yêu trong anh vẫn luôn thầm lặng Nhưng không có nghĩa không rộng lớn Chỉ là anh đôi khi khó nói nên lời Mong em hãy cảm nhận thôi Cao hơn cả núi, dài hơn cả sông Rộng hơn cả đất, xanh hơn cả trời Anh yêu em, anh yêu em nhiều thế thôi Vượt qua ngọn gió, vượt qua đại dương Vượt qua cả những áng mây thiên đường Dẫu có nói bao điều Cảm giác trong anh bây giờ có lẽ Hơn cả yêu Anh vẫn còn nhớ Lần đầu tiên ta gặp nhau Chẳng biết trước lần đó sẽ là Lần cuối anh yêu một ai trên đời Anh không còn mơ Gặp và yêu ai được nữa Giờ anh đã có em đây rồi Cùng em đi hết quãng đường đời Tình yêu trong anh vẫn luôn thầm lặng Nhưng không có nghĩa không rộng lớn Chỉ là anh đôi khi khó nói nên lời Mong em hãy cảm nhận thôi Cao hơn cả núi, dài hơn cả sông Rộng hơn cả đất, xanh hơn cả trời Anh yêu em, anh yêu em nhiều thế thôi Vượt qua ngọn gió, vượt qua đại dương Vượt qua cả những áng mây thiên đường Dẫu có nói bao điều Cảm giác trong anh bây giờ có lẽ Hơn cả yêu Cao hơn cả núi, dài hơn cả sông Rộng hơn cả đất, xanh hơn cả trời Anh yêu em, anh yêu em nhiều thế thôi Vượt qua ngọn gió, vượt qua đại dương Vượt qua cả những áng mây thiên đường Dẫu có nói bao điều Cảm giác trong anh bây giờ có lẽ Hơn cả yêu Cảm giác trong anh bây giờ có lẽ
__label__love Đếm bao ngày xuân đi qua Xin phép gia đình mẹ cha Cho rước em về làm dâu Hai đứa sau này làm giàu Kéo theo đàn trai bưng mâm Coi bói ngay ngày 25 Nàng ơi anh tới Anh đón em về kết tình trăm năm Đêm nằm mơ ngày làm thơ Thương rồi nhớ mà cớ sao lòng thẫn thờ Yêu là cưới trên dưới hai nhà làm sui Rượu bia chơi láng 9 tháng 10 ngày có cục cưng nuôi Tình mặn nồng yêu đậm sâu Có đứt tơ hồng Thì cũng không làm cho ta xa cách nhau Em trồng rau anh cắm câu Tính toán trong đầu Nhất quyết đón về làm dâu Đếm bao ngày xuân đi qua Xin phép gia đình mẹ cha Cho rước em về làm dâu Hai đứa sau này làm giàu Kéo theo đàn trai bưng mâm Coi bói ngay ngày 25 Nàng ơi anh tới Anh đón em về kết tình trăm năm Dàn nhạc xập xình xập xình Không khí tân hôn linh đình Ai cũng xì xầm đôi mình Nhìn tụi nó tình bể bình Nhậu sáng đêm Rượu năm lít bia năm chục lon Động phòng ân ái Lo cuốc lo cày kiếm tiền nuôi con Hai nhà ta nay thành sui Thêm thằng cu hay cô công chúa lại càng vui Lo mần ăn không là tiêu Anh em chí cốt đừng rủ chơi bời Tui còn vợ yêu Đếm bao ngày xuân đi qua Xin phép gia đình mẹ cha Cho rước em về làm dâu Hai đứa sau này làm giàu Kéo theo đàn trai bưng mâm Coi bói ngay ngày 25 Nàng ơi anh tới Anh đón em về kết tình trăm năm Yêu thương nhau từ lâu Mà anh chỉ muốn yêu lại từ đầu Yêu em khi còn thơ Yêu cho đến khi răng long bạc đầu Em ơi em đừng lo Kề bên em luôn luôn có anh Thề một câu luôn khi anh yêu là cưới Đếm bao ngày xuân đi qua Xin phép gia đình mẹ cha Cho rước em về làm dâu Hai đứa sau này làm giàu Kéo theo đàn trai bưng mâm Coi bói ngay ngày 25 Nàng ơi anh tới
__label__love Cùng em đi trên con đường xưa chung lần cuối Gượng cười không nói cho lòng vấn vương Rời vòng tay cuối thơm mùi tóc em như hôm nào Trong cơn mê còn ngất ngây Ngày mai thôi đôi ta lìa xa em còn nhớ Thật lòng anh muốn ta nhìn thấy nhau Chớ quên mau câu yêu thương em với anh hôm nào Đành nhìn em lòng anh đau nhói Ngày đôi ta biệt ly giọt buồn chia đôi đường đi Lệ em tuôn ướt mi mưa giăng lối anh về Trái đất như ngừng quay sao mưa vẫn rơi vô tình Mình cô đơn đành thôi quay bước Thầm cầu mong em được vui ở nơi phương trời xa Có bao giờ em nhớ anh đang mong chờ Vẫn mong em về đây chung với anh đêm ngày Tình yêu kia mãi luôn mang theo suốt cuộc đời Cùng em đi trên con đường xưa chung lần cuối Gượng cười không nói cho lòng vấn vương Rời vòng tay cuối thơm mùi tóc em như hôm nào Trong cơn mê còn ngất ngây Ngày mai thôi đôi ta lìa xa em còn nhớ Thật lòng anh muốn ta nhìn thấy nhau Chớ quên mau câu yêu thương em với anh hôm nào Đành nhìn em lòng anh đau nhói Ngày đôi ta biệt ly giọt buồn chia đôi đường đi Lệ em tuôn ướt mi mưa giăng lối anh về Trái đất như ngừng quay sao mưa vẫn rơi vô tình Mình cô đơn đành thôi quay bước Thầm cầu mong em được vui ở nơi phương trời xa Có bao giờ em nhớ anh đang mong chờ Vẫn mong em về đây chung với anh đêm ngày Tình yêu kia mãi luôn mang theo suốt cuộc đời Ngày đôi ta biệt ly giọt buồn chia đôi đường đi Lệ em tuôn ướt mi mưa giăng lối anh về Trái đất như ngừng quay sao mưa vẫn rơi vô tình Mình cô đơn đành thôi quay bước Thầm cầu mong em được vui ở nơi phương trời xa Có bao giờ em nhớ anh đang mong chờ Vẫn mong em về đây chung với anh đêm ngày
__label__love Còn điều gì để ta nhớ nữa Còn điều gì đằng sau cơn mưa Mà gieo vấn vương đến bây giờ Vậy là chuyện mình đã kết thúc Vào một chiều nhẹ nhàng không mây Nghẹn ngào nói câu chia tay Nhiều người vẫn nói Có tình nào chẳng tan đâu Còn bao điều dang dở Ta chưa kịp với nhau Ngày lại ngày trôi Nỗi buồn chẳng thể thêm vơi Chỉ tiếc một câu giờ ta Lỡ nhau một đời Đã bao nhiêu lần yêu đậm sâu Đã bao nhiêu lần nhớ muộn sầu Đã bao nhiêu đêm về bàn tay em Khoác lên đôi bờ vai này Đã bao nhiêu lần ta giận nhau Từng là tất cả cớ sao lại cách xa Chẳng ai hiểu ai Chẳng ai nói thêm một lời Đêm cô đơn con tim anh đau hơn Đôi môi run theo cơn mưa ướt đẫm vai Cố níu lấy những ký ức lúc ấy Đã quý giá biết mấy Đến khi mệt nhoài Anh ước gì Chẳng phải vì Một phút lầm lỡ thế thôi mà Ta mất nhau Em ơi anh nhớ lắm Bàn tay anh ta em đã nắm Sẽ quên anh như chẳng còn tồn tại Hằn sâu trong tim những vết cắt không phai Và sẽ mãi chẳng thể lành lại Phải chăng câu chuyện ta đành an bài Đã bao nhiêu lần yêu đậm sâu Đã bao nhiêu lần nhớ muộn sầu Đã bao nhiêu đêm về bàn tay em Khoác lên đôi bờ vai này Đã bao nhiêu lần ta giận nhau Từng là tất cả cớ sao lại cách xa Chẳng ai hiểu ai Chẳng ai nói thêm một lời Đã bao nhiêu lần yêu đậm sâu Đã bao nhiêu lần nhớ muộn sầu Đã bao nhiêu đêm về bàn tay em Khoác lên đôi bờ vai này Đã bao nhiêu lần ta giận nhau Từng là tất cả cớ sao lại cách xa Chẳng ai hiểu ai Chẳng ai nói thêm một lời Thế là ta đã xa thật sao Những ký ức hôm nào Nắng chẳng bên cạnh mưa được sao Dẫu có chút tiếc nuối ta vẫn quay bước Giấu đi chút nước mắt Tan về phía trên mi Lần cuối ta quay đầu
__label__love Xưa ta yêu nhau Tình yêu ta thơ ngây Đẹp như ánh sao Trên trời cao. Bao nhiêu đam mê Đời ta trao cho nhau Giờ đây trái tim Anh thay lòng. Thôi thôi quên đi Tình kia không như mơ Chỉ đem nước mắt Với buồn đau. Yêu khi người xa Lòng ta sẽ đau Sẽ mãi không còn tin ai Người đến đây làm chi Rồi vội đi người ơi. Nói yêu tôi làm gì Rồi vội quên tình tôi. Người đành tâm vậy sao Xóa đi bao kỷ niệm. Nói chi lời gian dối Biết thế ngày xưa Tôi đừng tin lời anh. Biết thế ngày xưa Tôi không yêu anh thật nhiều. Vì tình yêu anh giờ đây Đã không như hôm nào Chỉ mang lại nhiều nước mắt Xưa ta yêu nhau Tình yêu ta thơ ngây Đẹp như ánh sao Trên trời cao. Bao nhiêu đam mê Đời ta trao cho nhau Giờ đây trái tim Anh thay lòng. Thôi thôi quên đi Tình kia không như mơ Chỉ đem nước mắt Với buồn đau. Yêu khi người xa Lòng ta sẽ đau Sẽ mãi không còn tin ai Người đến đây làm chi Rồi vội đi người ơi. Nói yêu tôi làm gì Rồi vội quên tình tôi. Người đành tâm vậy sao Xóa đi bao kỷ niệm. Nói chi lời gian dối Biết thế ngày xưa Tôi đừng tin lời anh. Biết thế ngày xưa Tôi không yêu anh thật nhiều. Vì tình yêu anh giờ đây Đã không như hôm nào Chỉ mang lại nhiều nước mắt Người đến đây làm chi Rồi vội đi người ơi. Nói yêu tôi làm gì Rồi vội quên tình tôi. Người đành tâm vậy sao Xóa đi bao kỷ niệm. Nói chi lời gian dối Biết thế ngày xưa Tôi đừng tin lời anh. Biết thế ngày xưa Tôi không yêu anh thật nhiều. Vì tình yêu anh giờ đây Đã không như hôm nào Chỉ mang lại nhiều nước mắt Vì tình yêu anh giờ đây Đã không như hôm nào
__label__love Anh muốn được cùng em suốt ngày Như trẻ con Không rời nhau dù một bước đầy Như trẻ con Mình làm những điều mình muốn Buổi chiều nhìn hoàng hôn xuống Mà đời thì đầy tình huống Đâu như trẻ con Anh muốn được gần nhau suốt đời Như trẻ con Anh hứa không bao giờ nuốt lời Như trẻ con Mình làm những điều mình muốn Buổi chiều nhìn hoàng hôn xuống Mà đời thì đầy tình huống Đâu như trẻ con Có người muốn yêu như ông, như bà Anh muốn yêu như đứa con nít Vì con nít nói yêu là yêu Nó không thể yêu người nó không thích Là đơn giản vào buổi ra chơi Thấy em một mình nên anh tiến tới Nếu như em chấp nhận lời mời Thì để anh chia đồ cho mà chơi Em ơi, làm cách nào anh chứng minh Anh là cái thằng em hay trông ngóng? Em sẽ không thể nào kiếm được Câu chuyện cổ tích nào Mình không giống Chỉ để thấy nụ cười của em Cần bao nhiêu kẹo hay là bong bóng? Mình dạo cảnh bằng cửa thần kì Hay mình cùng đi Bằng chong chóng? Anh muốn được cùng em suốt ngày Như trẻ con Không rời nhau dù một bước đầy Như trẻ con Mình làm những điều mình muốn Buổi chiều nhìn hoàng hôn xuống Mà đời thì đầy tình huống Đâu như trẻ con Anh muốn được gần nhau suốt đời Như trẻ con Anh hứa không bao giờ nuốt lời Như trẻ con Mình làm những điều mình muốn Buổi chiều nhìn hoàng hôn xuống Mà đời thì đầy tình huống Đâu như trẻ con Anh biết ngoài kia đầy những câu nói Khiến con tim em say đắm Và xung quanh là những lời mời Nghe thoáng qua thì hay lắm Những lời hứa hẹn được viết bằng thơ Vượt khó khăn và trăn trở Nhưng có một điều em cần phải nhớ Là thời đại này thằng nào cũng văn vở Và nếu anh là trẻ con Anh viết bài ca ví von Anh ví tình yêu là cả bầu trời Hai đứa mình thì tí hon Và nếu anh là trẻ con Anh làm hơn trăm thằng kia cộng lại Anh sẽ giành lấy em Nếu như anh là trẻ con Nhưng anh không phải Em à, anh biết là Những cậu con trai ngoài kia Luôn luôn vây quanh em Sẵn sàng với những món đồ chơi trên tay Và trao cho em bất cứ thứ gì Mà em muốn Và anh cũng sẽ làm điều tương tự Nếu như anh cũng chỉ là một đứa trẻ Nhưng anh không phải Anh muốn trao cho em Những thứ mà từ trước tới giờ Em cũng không biết là em cần tới nó nữa Và, và em có thể nghĩ rằng Rằng những lời này của anh Đã có thể dùng cho Biết bao nhiêu là cô gái rồi Điều gì khiến em và những cô gái đó Khác nhau? Thì anh chỉ có thể nói là Anh muốn được cùng em suốt ngày Như trẻ con Không rời nhau dù một bước đầy Như trẻ con Mình làm những điều mình muốn Buổi chiều nhìn hoàng hôn xuống Mà đời thì đầy tình huống Đâu như trẻ con Anh muốn được gần nhau suốt đời Như trẻ con Anh hứa không bao giờ nuốt lời Như trẻ con Mình làm những điều mình muốn Buổi chiều nhìn hoàng hôn xuống Mà đời thì đầy tình huống
__label__love Em đã lội ngược Để anh ở lại chơi vơi Đứng giữa cuộc tình Để giờ mình anh đơn côi Bao năm vun đắp Yêu thương cho nhau rất nhiều Nhưng giờ em bước Em xem anh như người chẳng quen Yêu nhau mặn nồng Và giờ kết thúc đau lòng Khi em không còn Yêu thương anh như ngày xưa Anh vẫn không thể Xóa sạch ký ức nơi em Buông tay nhau ra Chưa chắc anh sẽ quên được Dặn lòng nhưng tim vẫn nhớ Những năm tháng ta từng bên nhau Và rồi anh cố quên em Nhưng ký ức lại chợt lại ùa về Những yêu thương lụi tàn Trong anh là những nỗi đau Vì người đã bước Bên ai xem như người lạ Yêu thương nào đâu có lỗi Nhưng tất cả là em đổi thay Vì yêu đậm sâu Nên anh chỉ đành lặng câm Đành nhìn người ấy Bên em bao ngày vun đắp Tình mình tan vỡ Bao vết thương chưa lành Tất cả là em đổi thay Anh chỉ là người thế ai Yêu nhau mặn nồng Và giờ kết thúc đau lòng Khi em không còn Yêu thương anh như ngày xưa Anh vẫn không thể Xóa sạch ký ức nơi em Buông tay nhau ra Chưa chắc anh sẽ quên được Dặn lòng nhưng tim vẫn nhớ Những năm tháng ta từng bên nhau Và rồi anh cố quên em Nhưng ký ức lại chợt lại ùa về Những yêu thương lụi tàn Trong anh là những nỗi đau Vì người đã bước Bên ai xem như người lạ Yêu thương nào đâu có lỗi Nhưng tất cả là em đổi thay Vì yêu đậm sâu Nên anh chỉ đành lặng câm Đành nhìn người ấy Bên em bao ngày vun đắp Tình mình tan vỡ Bao vết thương chưa lành Dặn lòng nhưng tim vẫn nhớ Những năm tháng ta từng bên nhau Và rồi anh cố quên em Nhưng ký ức lại chợt lại ùa về Những yêu thương lụi tàn Trong anh là những nỗi đau Vì người đã bước Bên ai xem như người lạ Yêu thương nào đâu có lỗi Nhưng tất cả là em đổi thay Vì yêu đậm sâu Nên anh chỉ đành lặng câm Đành nhìn người ấy Bên em bao ngày vun đắp Tình mình tan vỡ Bao vết thương chưa lành Tình mình tan vỡ
__label__love Đến lúc yêu rồi đến lúc yêu rồi Đông sang đây lạnh quá đi à Đến lúc yêu rồi đến lúc yêu rồi Đi tìm người yêu thôi anh em Ê ê Tết về trên bản làng bản ta Ta đi đâu cũng thấy lời ca Xuân đã về xuân đã về Tôi chưa có gấu Gấu đâu gấu đâu rồi Gấu đây gấu đây rồi Nếu em đồng ý hai chúng ta là một đôi Yêu đi yêu đi yêu đi yêu đi Để đông này ta cả hai không lạnh Yêu đi yêu đi yêu đi yêu đi Để đông này anh ôm em ngủ hết ngày Bên anh đêm nay nhé Rồi mai sau sinh em bé À quên Ta đã đến tuổi dậy thì đâu Thôi thì ta yêu nhau thôi nhé Rồi mai sau ta cưới nhé Rồi anh sẽ làm người chồng tốt của em Đến lúc yêu rồi đến lúc yêu rồi Đông sang đây lạnh quá đi à Đến lúc yêu rồi đến lúc yêu rồi Đi tìm người yêu thôi anh em Em cho anh hỏi em có người yêu chưa Anh thì anh vẫn chưa có Nếu có thì chắc là em đó Anh thề là anh sẽ không sờ mó Anh sẽ mua cho em son mỗi ngày Anh sẽ mua cho em thật nhiều giày Anh sẽ không đi du lịch cái tay Và anh sẽ đưa em Đi du lịch bằng máy Yêu đi yêu đi yêu đi yêu đi Để đông này ta cả hai không lạnh Yêu đi yêu đi yêu đi yêu đi Để đông này anh ôm em ngủ hết ngày Bên anh đêm nay nhé Rồi mai sau sinh em bé À quên Ta đã đến tuổi dậy thì đâu Thôi thì ta yêu nhau thôi nhé Rồi mai sau ta cưới nhé
__label__hometown Tôi đã nghe tiếng gọi của nước tôi Nặng trĩu lo âu căng mình chống dịch Tôi đã nghe Những bàn chân tưởng như đến đích Bỗng chốc lại xa mờ Tôi biết ơn bao mẹ hiền ngành y Mồ hôi thấm vai Tuyến đầu bao hiểm nguy Phòng áp lực âm Áo choàng kính đeo không rõ mặt Nhưng họ là niềm tin Trong trận chiến cuối cùng Tôi đã nghe Suốt chiều dài biên cương Lối mòn lối mở Trên mỗi điểm cách ly Là dấu chân người lính Vì nhân dân quên mình Cơm vắt ngủ vùi Lều bạt phong sương Tôi đã nghe sau tiếng tàu Là những người con Ùa vào vòng đất mẹ thiêng liêng Bao chiến công Cống hiến âm thầm Vinh quang ngành ngoại giao Tổ quốc quê hương Tổ quốc yêu thương Nhân từ như thế Dù có đi xa Dù có lỗi lầm Vẫn đón trở về Tôi đã thấy tổ quốc mình thao thức Cùng lời kêu gọi Hiệu triệu mọi trái tim Và tôi thấy một tương lai tươi sáng Vì triệu trái tim Tuổi trẻ đã hiến dâng Chung sức đồng lòng mình cùng vượt qua Để chiến thắng đại dịch Niềm kiêu hãnh cùng bạn bè năm châu Người Việt bốn phương Học theo Bác kính yêu Đoàn kết dân tộc một lòng dựng xây Việt Nam sẽ mạnh giàu Tổ quốc quê hương Tổ quốc yêu thương Nhân từ như thế Dù có đi xa Dù có lỗi lầm Vẫn đón trở về Tôi đã thấy tổ quốc mình thao thức Cùng lời kêu gọi Hiệu triệu mọi trái tim Và tôi thấy một tương lai tươi sáng Vì triệu trái tim Tuổi trẻ đã hiến dâng Chung sức đồng lòng mình cùng vượt qua Để chiến thắng đại dịch Với dòng máu ta mang trong người Hai tiếng Việt Nam Xin hãy giữ, xin hãy giữ Niềm tự hào, niềm tự hào Và tình yêu đất nước Niềm kiêu hãnh cùng bạn bè năm châu Người Việt bốn phương Học theo Bác kính yêu Đoàn kết dân tộc một lòng dựng xây Việt Nam sẽ mạnh giàu
__label__hometown Ðến nay thu tàn Phương xa kìa chiếc én về Khuất sau non ngàn Riêng ta nhìn đâu thấy bóng quê Kìa mấy nếp tranh Ðằng xa luyến bao làn khói sương Kìa bóng lá xanh Còn vương lấy Tiếng chuông chiều buông Sống xa một mình Ta đau lòng nhớ tới quê nhà Nước non bao tình Sao tâm hồn ta thấy xót xa Buồn nhớ cố hương Lòng ta có bao giờ thắm tươi Lúc ta mơ nhìn bóng quê người Ôi quê hương biết bao trìu mến Ôi quê hương biết bao tình mến Dẫu phương trời xa ta bao giờ quên Bóng tre xanh ngắt Khi sương chiều xuống Ôi quê hương biết bao tình mến Ôi quê hương biết bao tình mến Thoáng xa xa tiếng sáo trong trời êm Tôi mơ ngồi nhớ quê hương mỗi chiều Ôi quê hương biết bao tình mến Ôi quê hương biết bao tình mến Thoáng xa xa tiếng sáo trong trời êm Tôi mơ ngồi nhớ quê hương mỗi chiều Lúc trăng đang dần Nhô cao đầu trên khóm tre già Chúng ta quây quần Vui nô đùa bên mấy khóm hoa Hoặc lắng ý nghe Buông tiếng sáo mơ hồ ái ân
__label__hometown Việt Nam quê hương tôi, hoa ban trắng thơm mùa xuân về Quanh co những con đường sương mờ, tháng ngày suối rì rầm reo khúc ca Chiều về nơi biên cương lời ai hát nương chè xao động Rộn tiếng mõ trâu đang về bản, tiếng khèn ai gọi ai cuối nương Việt Nam quê hương tôi , bao la những cánh đồng lúa vàng Xôn xao tiếng gọi ve trưa hè, mát rượi những dòng sông uốn quanh Chiều về trên quê hương, làn khói bếp thơm mùi rơm rạ Rộn câu hát ai ơi mùa về; tiếng cười, tiếng trẻ rộn vang xóm làng Con sông vẫn bao đời xuôi về, mang con nước góp vào với biển Gió giật sóng gầm thuyền ta lướt nhanh Kìa bình minh lên, thuyền ai quăng lưới Ngoài khơi xa, cá bạc đầy khoang Ôi Việt Nam, quê hương của tôi Thênh thang những con đường ta về Lung linh những ánh đèn phố phường Thắp cả chân trời ngày mai sáng tươi Để ngày hôm nay, mùa xuân lại hát Trong từng ánh mắt, nụ cười Việt Nam Việt Nam quê hương tôi, cao nguyên gió nắng vàng đất đỏ Voi kéo gỗ mang về buôn làng, ngút ngàn nương cà phê ngát thơm Lửa bừng đêm cao nguyên cồng chiêng với ngực trần trai làng Và lúng liếng em trao nụ cười, vít cần ché rượu ngả nghiêng đất trời Con sông vẫn bao đời xuôi về, mang con nước góp vào với biển Gió giật sóng gầm thuyền ta lướt nhanh Kìa bình minh lên, thuyền ai quăng lưới Ngoài khơi xa, cá bạc đầy khoang Ôi Việt Nam, quê hương của tôi Thênh thang những con đường ta về Lung linh những ánh đèn phố phường Thắp cả chân trời ngày mai sáng tươi Để ngày hôm nay, mùa xuân lại hát Trong từng ánh mắt, nụ cười Việt Nam Để ngày hôm nay, mùa xuân lại hát
__label__hometown Đất nước tôi thon thả giọt đàn bầu Nghe dịu nỗi đau của mẹ Ba lần tiễn con đi Hai lần khóc thầm lặng lẽ Các anh không về mình mẹ lặng im Đất nước tôi đất nước tôi đất nước tôi Từ thuở còn nằm nôi Sáng chắn bão giông Chiều ngăn nắng lửa Lao xao trưa hè một giọng ca dao Lao xao trưa hè một giọng ca dao Xin hát về người đất nước ơi Xin hát về mẹ tổ quốc ơi Suốt đời lam lũ Thương lũy tre làng bãi dâu bến nước Yêu trọn tình đời muối mặn gừng cay Xin hát về người đất nước ơi Xin hát về mẹ tổ quốc ơi Mấy mùa không ngủ Ngăn bước quân thù phía nam phía bắc Vai mẹ lại gầy gánh gạo nuôi con Đất nước tôi thon thả giọt đàn bầu Nghe dịu nỗi đau của mẹ Ba lần tiễn con đi Hai lần khóc thầm lặng lẽ Các anh không về mình mẹ lặng im Đất nước tôi đất nước tôi đất nước tôi Từ thuở còn nằm nôi Sáng chắn bão giông Chiều ngăn nắng lửa Lao xao trưa hè một giọng ca dao Lao xao trưa hè một giọng ca dao Xin hát về người đất nước ơi Xin hát về mẹ tổ quốc ơi Tảo tần chung thủy Như những câu hò lắng trong tiếng sáo Đêm lại dặt dìu tiếng mẹ ru con Xin hát về người đất nước ơi Xin hát về mẹ tổ quốc ơi Vẫn còn gian khổ Hạt thóc chia đều dẫu dẫu đói Ta vẫn vẹn tình đắng ngọt cùng vui Đất nước tôi đất nước tôi đất nước tôi Sáng ngời muôn thuở
__label__hometown Tôi về đến bến Ninh Kiều Cần Thơ kỷ niệm dấu yêu dạt dào Còi phà dĩ vãng còn đâu Cầu cao ngất ngưỡng tự hào miền Tây Mỹ Thuận nối tiếp đường dài Hàm Luông Rạch Miễu mai này Cổ Chiên Trà Vinh cuối đất cùng miền An Giang Vàm Cống Long Xuyên thiệt gần Phù sa sông nước triều dâng Cao Lãnh Đồng Tháp thơm lừng hương sen Mùa lũ cá lội đua chen Cá linh điên điển nhớ quê hương mình Hương đồng cỏ nội mẩn mê Trăng lên cỏ lúa duyên quê câu hò Khói đồng rơm rạ ngoài bờ Xàng xê điệu lý quê mình miền Tây Tôi về đến bến Ninh Kiều Cần Thơ kỷ niệm dấu yêu dạt dào Còi phà dĩ vãng còn đâu Cầu cao ngất ngưỡng tự hào miền Tây Mỹ Thuận nối tiếp đường dài Hàm Luông Rạch Miễu mai này Cổ Chiên Trà Vinh cuối đất cùng miền An Giang Vàm Cống Long Xuyên thiệt gần Phù sa sông nước triều dâng Cao Lãnh Đồng Tháp thơm lừng hương sen Mùa lũ cá lội đua chen Cá linh điên điển nhớ quê hương mình Hương đồng cỏ nội mẩn mê Trăng lên cỏ lúa duyên quê câu hò Khói đồng rơm rạ ngoài bờ Xàng xê điệu lý quê mình miền Tây Khói đồng rơm rạ ngoài bờ Xàng xê điệu lý
__label__hometown Ta về ta tắm ao ta Dù trong dù đục ao nhà vẫn hơn Tình quê son sắt keo sơn Hương đồng gió nội cây rơm đợi chờ Mời bà con về Bắc Ninh em chơi nào Bắc Ninh vốn trọng chữ tình Nón quai thao em đợi ở sân đình Mấy anh hai quay đầu nhìn cũng đỉnh Các dân chơi gọi là Bắc Tấm lòng son sắt Ta ngân nga câu quan họ Chào mừng về miền đất Bến nước và con đò Tinh hoa không thể nào mất Chất ở Sửa soạn áo khăn xếp Anh em cùng lên đồ Lướt trên sông như là lướt trên mây Ngước bên đông Xong rồi lại ngước bên tây Miếng trầu này Em đã ướp thêm say Mang lời hứa trao duyên Như bao hẹn ước đêm nay Sáng như đêm trăng rằm hội Biết em đâu mà tìm Trót thương em đâu thể ngồi im Cầm khăn í làm tin Sáng như đêm trăng rằm hội Biết em đâu mà tìm Trót thương em đâu thể ngồi im Cầm khăn í í làm tin Ăn một miếng trầu Ăn một miếng trầu Ăn vào cho đỏ Môi mình môi ta Ăn một miếng trầu Bắc một chiếc cầu Bao lời chưa ngỏ Duyên mình duyên ta Mời anh về Bắc Ninh em chơi thăm Lễ hội nô nức đông vui quanh năm Qua đền Bà Chúa cầu lộc cầu tài Sang rằm tháng Tám ung dung chơi trăng Đua thuyền rẽ sóng trên sông Như Nguyệt Bao sử sách địa linh nhân kiệt Tam Phủ chốn bồng lai linh thiêng Nương nhờ cửa thánh con xin cúi đầu Người ơ í ơi ì í Người ở đừng về Để em ngày đêm ngóng trông Hình bóng anh khắp bốn bề Anh có thương thì qua Chứ anh đừng hứa đừng thề Về đây Bắc Ninh cùng em Thắm nồng tình quê Ăn một miếng trầu Ăn một miếng trầu Ăn vào cho đỏ Môi mình môi ta Ăn một miếng trầu Bắc một chiếc cầu Bao lời chưa ngỏ Duyên mình duyên ta Mời anh về Bắc Ninh em chơi thăm Lễ hội nô nức đông vui quanh năm Qua đền Bà Chúa cầu lộc cầu tài Sang rằm tháng Tám ung dung chơi trăng Đua thuyền rẽ sóng trên sông Như Nguyệt Bao sử sách địa linh nhân kiệt Tam Phủ chốn bồng lai linh thiêng Nương nhờ cửa thánh con xin cúi đầu Người ơ í ơi ì í Người ở đừng về Để em ngày đêm ngóng trông Hình bóng anh khắp bốn bề Anh có thương thì qua Chứ anh đừng hứa đừng thề Về đây Bắc Ninh cùng em
__label__hometown Có bao giờ anh về Bình Dương Dưới bóng quê hương Vườn cây trái ngọt Nghe hương quê Đưa về thoang thoảng Cây trái trong vườn Thơm từng bước chân qua Những con đường Mẹ về ban trưa Bóng nắng chan chan Ngày xưa lối nhỏ Nay thênh thang Chân trời dang rộng Em đón chờ anh Trong hương sắc Bình Dương Đậm đà tình quê Khúc dân ca ngọt ngào Dịu dàng làm sao Có em là ca dao Thuyền là vầng trăng lướt Trên sông êm đềm Điệu đàn tình quê Gió đưa về êm êm Dù mai sau đó Có như cánh chim ngàn phương Tình quê tha thiết Nhớ thương ôi càng thương Có bao giờ anh về Bình Dương Dưới bóng quê hương Vườn cây trái ngọt Nghe hương quê Đưa về thoang thoảng Cây trái trong vườn Thơm từng bước chân qua Những con đường Mẹ về ban trưa Bóng nắng chan chan Ngày xưa lối nhỏ Nay thênh thang Chân trời dang rộng Em đón chờ anh Trong hương sắc Bình Dương Đậm đà tình quê Khúc dân ca ngọt ngào Dịu dàng làm sao Có em là ca dao Thuyền là vầng trăng lướt Trên sông êm đềm Điệu đàn tình quê Gió đưa về êm êm Dù mai sau đó Có như cánh chim ngàn phương Tình quê tha thiết Nhớ thương ôi càng thương Một lần về nghe Khúc dân ca ngọt ngào Dịu dàng làm sao Có em là ca dao Thuyền là vầng trăng lướt Trên sông êm đềm Điệu đàn tình quê Gió đưa về
__label__hometown Theo anh về Long An Anh đưa em thăm mùa lúa chín Có đàn cò trắng tung Có người nông dân đang cấy cày Có một chàng trai dễ thương Trên đôi má có lúm đồng tiền Chịu thương chịu khó đem lòng thương em Bao ngày đi sớm về khuya Anh chỉ mong sao cho cuộc sống Có em cùng anh Ta xây đắp tương lai trọn đời Ba má anh cũng mong Mai sau sẽ có con dâu hiền Không còn ai khác ngoài em cục cưng của anh Mình về miền tây Trao nhau tiếng yêu ngọt ngào Mình về miền tây Mênh mông sông nước phù sa Bên kia sông Vàm Cỏ Đông Bên đây sông Vàm Cỏ Tây Quê hương anh đó Long An Chào đón em Bao ngày đi sớm về khuya Anh chỉ mong sao cho cuộc sống Có em cùng anh Ta xây đắp tương lai trọn đời Ba má anh cũng mong Mai sau sẽ có con dâu hiền Không còn ai khác ngoài em cục cưng của anh Mình về miền tây Trao nhau tiếng yêu ngọt ngào Mình về miền tây Mênh mông sông nước phù sa Bên kia sông Vàm Cỏ Đông Bên đây sông Vàm Cỏ Tây Quê hương anh đó Long An Chào đón em Mình về miền tây Trao nhau tiếng yêu ngọt ngào Mình về miền tây Mênh mông sông nước phù sa Bên kia sông Vàm Cỏ Đông Bên đây sông Vàm Cỏ Tây Quê hương anh đó Long An
__label__hometown Mắm kho quê nhà ngoại tôi Nấu với rau cà Mắm kho quê nghèo ngoại tôi Bắt từng con cá lưng Tháng tám miền quê nước Nổi lên ngoại ra hái rau xanh Trưa về ngoại đung khói củi Cay cay nước mắt tuôn dài Ngoại nghèo Nhưng giàu tình thương Tóc bạc pha sương Thương con mưa nắng dải dầu Áo bạc sờn vai thương Làm sao đôi dép lào sứt quai Bên chiếc đèn dầu Ngoại tôi ngồi dá Mắt mờ lưng khom Từ ngày, ngoại bỏ con đi Dây trầu cũng héo Cây cầu lắc lẻo Sớm hôm không ai về Đâu còn tiếng ru ơ ầu ơ Đâu còn ai hỏi con Ơi bảy ơi mắm ngon mày Thương lắm ngoại ơi Sao nỡ bỏ con Con nhớ lắm ngoại ơi Ngó ra sau hè Nhìn bông điên điển úa màu Bỗng dưng con thèm được ăn Mắm ngoại kho lúc xưa Bông súng cà tươi, trái khổ qua Thơm ngon cá linh đồng Nhớ mãi trong lòng Ngoại ơi mắm kho quê nhà Ngoại nghèo Nhưng giàu tình thương Tóc bạc pha sương Thương con mưa nắng dải dầu Áo bạc sờn vai thương Làm sao đôi dép lào sứt quai Bên chiếc đèn dầu Ngoại tôi ngồi dá Mắt mờ lưng khom Từ ngày, ngoại bỏ con đi Dây trầu cũng héo Cây cầu lắc lẻo Sớm hôm không ai về Đâu còn tiếng ru ơ ầu ơ Đâu còn ai hỏi con Ơi bảy ơi mắm ngon mày Thương lắm ngoại ơi Sao nỡ bỏ con Con nhớ lắm ngoại ơi Ngó ra sau hè Nhìn bông điên điển úa màu Bỗng dưng con thèm được ăn Mắm ngoại kho lúc xưa Bông súng cà tươi, trái khổ qua Thơm ngon cá linh đồng Nhớ mãi trong lòng Ngoại ơi mắm kho quê nhà Bông súng cà tươi, trái khổ qua Thơm ngon cá linh đồng Nhớ mãi trong lòng
__label__hometown Quê hương là chùm khế ngọt Cho con trèo hái mỗi ngày Quê hương là đường đi học Con về rợp bướm vàng Quê hương là con diều biếc Tuổi thơ con thả trên đồng Quê hương là con đò nhỏ Êm đềm khua nước ven sông Quê hương là cầu tre nhỏ Mẹ về nón lá ngiêng che Quê hương là đêm trăng tỏ Hoa cau rụng trắng ngoài thềm Quê hương mỗi người chỉ một Như là chỉ một mẹ thôi Quê hương nếu ai không nhớ Sẽ không lớn nổi thành người Quê hương mỗi người chỉ một Như là chỉ một mẹ thôi Quê hương nếu ai không nhớ Sẽ không lớn nổi thành người Quê hương nếu ai không nhớ
__label__hometown Qua mấy nhịp cầu tre Nghe ai hát điệu ầu ơ Nơi ngút ngàn ruộng xanh Yêu sao tình tiếng sáo diều Làng quê tôi ngày xưa vui lắm Sáng trăn trâu Chiều ra sông tắm Ngụp lặn trên sông Nhiều xuồng ghe đông Tôi nhớ hoài dòng sông Quanh năm nước ngọt phù sa Tôi nhớ lời mẹ ru ca dao Ngày xưa vẫn còn Mẹ ru con ngày son đi mất Dấu chân chim Hằn trên đôi mắt Đời mẹ bôn ba Lòng mẹ bao la Vườn mái lá tranh Lang khói chiều chiều Mắm với rau Nhưng tấm lòng nhiều Bếp lá rơi qua mấy mùa rồi Mái tóc xanh nay đã màu sương Dòng đời cuồn nhanh Ai hát điệu ầu ơ nghe như Tiếng mẹ ngày thơ Trong mái nhà quạnh hiu Bơ vơ làm tôi nhớ nhiều Mẹ quê xưa giờ nơi thanh vắng Cầu tre nay buồn im trong nắng Còn lại trong tôi Một trời yêu thương Qua mấy nhịp cầu tre Nghe ai hát điệu ầu ơ Nơi ngút ngàn ruộng xanh Yêu sao tình tiếng sáo diều Làng quê tôi ngày xưa vui lắm Sáng trăn trâu Chiều ra sông tắm Ngụp lặn trên sông Nhiều xuồng ghe đông Tôi nhớ hoài dòng sông Quanh năm nước ngọt phù sa Tôi nhớ lời mẹ ru ca dao Ngày xưa vẫn còn Mẹ ru con ngày son đi mất Dấu chân chim Hằn trên đôi mắt Đời mẹ bôn ba Lòng mẹ bao la Vườn mái lá tranh Lang khói chiều chiều Mắm với rau Nhưng tấm lòng nhiều Bếp lá rơi qua mấy mùa rồi Mái tóc xanh nay đã màu sương Dòng đời cuồn nhanh Ai hát điệu ầu ơ nghe như Tiếng mẹ ngày thơ Trong mái nhà quạnh hiu Bơ vơ làm tôi nhớ nhiều Mẹ quê xưa giờ nơi thanh vắng Cầu tre nay buồn im trong nắng Còn lại trong tôi Một trời yêu thương Mẹ quê xưa giờ nơi thanh vắng Cầu tre nay buồn im trong nắng Còn lại trong tôi
__label__hometown Đếm đếm bao lá rụng Mẹ già chờ con bên mái hiên Thu đã qua rồi đông lạnh đang về Ngoài kia sương giá trắng sơn khê Bóng con chim nhạn Phương nào từ lâu vắng tin Mẹ già chờ con năm tháng mỏi mòn Tóc sương phai bạc Thân già ngày thêm héo hon Thoáng trong gió lạnh Xạc xào cành khô rơi trước sân Ngỡ bước con về bên mái hiên nhà Lòng thêm chạnh nhớ đứa con xa Bữa cơm đơn lạnh Dưa cà chiều hôm hắt hiu Nơi ngàn trùng xa Con có nhớ quê nhà Bữa cơm thanh đạm Đậm đà tình quê thuở xưa Có mấy ai biết được Vô thường ngày sau đớn đau Ai sống trên đời không khỏi chia lìa Hợp tan là lẽ đương nhiên Hãy nên trân trọng Khi còn được trông thấy nhau Mẹ là đèn chong trước gió bập bùng Biết đâu bấc lụn Canh tàn dầu hao lúc nao Hỡi ai có mẹ Đêm ngày chờ trông nơi chốn quê Nên nhớ quay về thăm viếng mẹ hiền Thành tâm ta nói tiếng yêu thương Kẻo cơn gió lạnh Mang người về nơi chốn xa Cuộc đời của ta chỉ có mẹ hiền Hãy nên trân trọng Khi người còn trên thế gian Hãy nên trân trọng
__label__hometown Quê hương là chùm khế ngọt Cho con trèo hái mỗi ngày Quê hương là đường đi học Con về rợp bướm vàng Quê hương là con diều biếc Tuổi thơ con thả trên đồng Quê hương là con đò nhỏ Êm đềm khua nước ven sông Quê hương là cầu tre nhỏ Mẹ về nón lá nghiêng che Quê hương là đêm trăng tỏ Hoa cau rụng trắng ngoài thềm Quê hương là cầu tre nhỏ Mẹ về nón lá nghiêng che Quê hương là đêm trăng tỏ Hoa cau rụng trắng ngoài thềm Quê hương là chùm khế ngọt Cho con trèo hái mỗi ngày Quê hương là đường đi học Con về rợp bướm vàng Quê hương là con diều biếc Tuổi thơ con thả trên đồng Quê hương là con đò nhỏ Êm đềm khua nước ven sông Quê hương là cầu tre nhỏ Mẹ về nón lá nghiêng che Quê hương là đêm trăng tỏ Hoa cau rụng trắng ngoài thềm Quê hương là cầu tre nhỏ Mẹ về nón lá nghiêng che Quê hương là đêm trăng tỏ Hoa cau rụng trắng ngoài thềm Quê hương mỗi người chỉ một Như là chỉ một Mẹ thôi Quê hương nếu ai không nhớ Sẽ không lớn nổi thành người Quê hương nếu ai không nhớ
__label__hometown Quê tôi đồng xanh lúa thơm Nghe mà thương Thiết tha câu hò Quê tôi cạnh bên nhánh sông Ven bờ lau tiếng nhịp chèo khua Quê tôi giờ đang rất vui Hôm nay nắng xuân đang về Quê tôi mẹ trông bóng con Nơi phương trời xa Thương con ngày đêm gió sương Trên bờ vai gánh bao nhọc nhằn Thương con mẹ đưa tiễn con Cho ngày mai ấm êm cuộc sống Quê tôi giờ đang rất vui Hôm nay nắng xuân đang về Rưng rưng mà nước mắt rơi Bên hiên chiều nay Quê hương mình đây Nắng xuân đang về Bên hiên chiều nay Có ai đang chờ Thương con mẹ tôi Đón xuân lặng lẽ Nơi phương trời xa Có nghe tiếng mẹ Quê hương mình đang Múa lân múa rồng Khoan khoan hò khoan Tiếng ai reo hò Đông vui làm sao Khắp nơi rộn rã Quê hương giờ đây mẹ vẫn cô đơn Quê hương mình đây Nắng xuân đang về Bên hiên chiều nay Có ai đang chờ Thương con mẹ tôi Đón xuân lặng lẽ Nơi phương trời xa Có nghe tiếng mẹ Quê hương mình đang Múa lân múa rồng Khoan khoan hò khoan Tiếng ai reo hò Đông vui làm sao Khắp nơi rộn rã Quê hương giờ đây mẹ vẫn cô đơn Thương con ngày đêm gió sương Trên bờ vai gánh bao nhọc nhằn Thương con mẹ đưa tiễn con Cho ngày mai ấm êm cuộc sống Quê tôi giờ đang rất vui Hôm nay nắng xuân đang về Rưng rưng mà nước mắt rơi Bên hiên chiều nay Quê tôi giờ đang rất vui Hôm nay nắng xuân đang về Rưng rưng mà nước mắt rơi
__label__hometown Giọng hò ngân nga Huế mênh mang đôi bờ dòng Hương Thấp thoáng con đò đậu giữa vầng trăng Nhịp cầu băng qua Nối bao ước mơ tuổi thơ Tràng Tiền xôn xao Áo trắng khi trường tan Thuyền ai qua thôn Vĩ Dạ Còn xanh trên xứ thơ Trăng Bến Ngự Còn bâng khuâng đợi chờ Khúc ca trên dòng sông Vang vọng tình nước non Nhịp phách tiền vẫn rộn ràng Huế mơ Hò xư hò xư xê công Líu công xê hò xư xê Hò xư hò xư xê công Líu công xê hò xư xê Công líu công xê hò xư xê Nhịp chèo êm êm Tiếng chuông ngân La đà giữa dòng Hương Bến Văn Lâu câu hò xưa còn vang Ngự Bình thông reo Tím mơ tím cả hoàng hôn Trầm mặc lung linh Cố Đô luyến lưu lòng ai Thuyền ai qua thôn Vĩ Dạ Còn xanh trên xứ thơ Trăng Bến Ngự Còn bâng khuâng đợi chờ Khúc ca trên dòng sông Vang vọng tình nước non Nhịp phách tiền vẫn rộn ràng Huế mơ Hò xư hò xư xê công Líu công xê hò xư xê Hò xư hò xư xê công Líu công xê hò xư xê
__label__hometown Ta đi trong Muôn ánh sao vàng Rừng cờ tung Rộn ràng và mê say Những bước chân Dồn về đây Sài Gòn ơi... Vững tin.... Đã bao năm rồi Một ngày vui Giải phóng.... Ta nghe như Vang tiếng Bác Hồ Dậy từ non sông Rạo rực sao hôm nay Bác vui với Hội toàn dân Thành đồng ơi Sắt son .... Đã vang khải hoàn Ôi.... hạnh phúc Vô biên Hát nữa đi em Những lời yêu thương hơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ Hội toàn thắng Náo nức đất nước Ta muốn lên Say ngắm Sông núi hiên ngang Ta muốn reo vang Hát ca muôn đời Việt Nam Tổ quốc anh hùng Ôi quê hương Dẫu bao lần Giặc phá điêu tàn Mà vẫn ngoan cường Giành một ngày Toàn thắng .... Đẹp quá.... Đời rực sáng Những ánh mắt Lấp lánh Ta muốn ôm hôn Mỗi tấc đất Quê hương Ta muốn ca vang Bước chân Những người chiến sĩ Giải phóng kiên cường Đêm hoa đăng Những môi cười Là bó hoa đời Tươi thắm tuyệt vời Đẹp niềm tin Mãi mãi Tổ quốc muôn đời Trọn vẹn cả Non sông thống nhất... Rạng rỡ..... Việt Nam...... Ta đi trong Muôn ánh sao vàng Rừng cờ tung Rộn ràng và mê say Những bước chân Dồn về đây Sài Gòn ơi... Vững tin.... Đã bao năm rồi Một ngày vui Giải phóng.... Ta nghe như Vang tiếng Bác Hồ Dậy từ non sông Rạo rực sao hôm nay Bác vui với Hội toàn dân Thành đồng ơi Sắt son .... Đã vang khải hoàn Ôi.... hạnh phúc Vô biên Hát nữa đi em Những lời yêu thương hơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ ơ Hội toàn thắng Náo nức đất nước Ta muốn lên Say ngắm Sông núi hiên ngang Ta muốn reo vang Hát ca muôn đời Việt Nam Tổ quốc anh hùng Ôi quê hương Dẫu bao lần Giặc phá điêu tàn Mà vẫn ngoan cường Giành một ngày Toàn thắng .... Đẹp quá.... Đời rực sáng Những ánh mắt Lấp lánh Ta muốn ôm hôn Mỗi tấc đất Quê hương Ta muốn ca vang Bước chân Những người chiến sĩ Giải phóng kiên cường Đêm hoa đăng Những môi cười Là bó hoa đời Tươi thắm tuyệt vời Đẹp niềm tin Mãi mãi Tổ quốc muôn đời Trọn vẹn cả Non sông thống nhất... Rạng rỡ.....
__label__hometown Ô ô sáng hôm nay Trên quê hương tôi Quê hương xinh xinh Quê hương hữu tình Quê hương xinh xinh Quê hương hoà bình Đường nở hoa trắng xanh vàng tím Đẹp làm sao bướm chập chờn Đàn chim non véo von ngọn tre Khăn màu son áo màu vàng Ơi bà con đến xem mùa cưới Chân hài cong tay dù hồng Lâu thật lâu Mới thấy được một ngày vui Ô ô sáng hôm nay Quê tôi ra xem Cô dâu con con Y chang mỹ miều Cô dâu non non Dung nhan mặn mà Chà nhà ai có ông rể quý Chà nhà ai có cô dâu hiền Ồ ngộ thay có con lợn quay Xôi đầy mâm cau đầy buồng Đây nguồn vui hiếm hoi ngày cưới Trông thật hay trông buồn cười Ra mà xem Mới thấy được cả niềm vui Anh anh ơi người tình tôi ơi Anh anh ơi Xem người ta họ cưới nhau rồi Em em ơi người tình tôi ơi Em em ơi Chuyện chúng mình đã tính sao chưa Anh anh ơi người tình tôi ơi Anh anh ơi Xem người ta họ cưới nhau rồi Em em ơi người tình tôi ơi Em em ơi Chuyện chúng mình cũng tính đi thôi Ô ô sáng hôm nay Quê tôi ra xem Cô dâu con con Y chang mỹ miều Cô dâu non non Dung nhan mặn mà Chà nhà ai có ông rể quý Chà nhà ai có cô dâu hiền Ồ ngộ thay có con lợn quay Xôi đầy mâm cau đầy buồng Đây nguồn vui hiếm hoi ngày cưới Trông thật hay trông buồn cười Ra mà xem Mới thấy được cả niềm vui Anh anh ơi người tình tôi ơi Anh anh ơi Xem người ta họ cưới nhau rồi Em em ơi người tình tôi ơi Em em ơi Chuyện chúng mình đã tính sao chưa Anh anh ơi người tình tôi ơi Anh anh ơi Xem người ta họ cưới nhau rồi Em em ơi người tình tôi ơi Em em ơi
__label__hometown Lời em ru anh nhớ lời ru của mẹ Giọng ầu ơ nghe dịu ngọt tình quê Chiều mênh mông ngan ngát Trời mây lững lờ Đàn chim xua những Màn sương dật dờ Ôi lời ru Lời ru như tiếng lòng sâu thẳm Ôi lời ru gom sóng gió trùng dương Nén tình thương Trong hơi thở quê hương Trong hơi thở quê hương Lời em ru anh nhớ lời ru của mẹ Thuở còn thơ bao mộng mị vờn quanh Lời em ru nghe nhớ ngày anh còn trẻ Và trời mây như xích lại đây thật gần Lời em ru anh nhớ lời ru của mẹ Giọng ầu ơ nghe dịu ngọt tình quê Chiều mênh mông ngan ngát Trời mây lững lờ Đàn chim xua những Màn sương dật dờ Ôi lời ru Lời ru như tiếng lòng sâu thẳm Ôi lời ru gom sóng gió trùng dương Nén tình thương Trong hơi thở quê hương Trong hơi thở quê hương Lời em ru anh nhớ lời ru của mẹ Thuở còn thơ bao mộng mị vờn quanh Lời em ru nghe nhớ ngày anh còn trẻ Và trời mây như xích lại đây thật gần Lời em ru nghe nhớ ngày anh còn trẻ Và trời mây như xích lại đây thật gần Lời em ru nghe nhớ ngày anh còn trẻ Và trời mây như xích lại đây thật gần Lời em ru nghe nhớ ngày anh còn trẻ
__label__hometown Gió đông lạnh Se thắt lạnh Chạnh lòng tôi nhớ Nhớ quê hương Ngàn mến thương Bạn bè bao năm Nay còn xa lắm Cách xa muôn dặm Cách xa muôn dặm Chưa ngày về thăm Gió đông ơi Nghe lạnh căm Thương rất nhiều Nhớ rất nhiêu Bạn thân tôi hỡi Chớ quên nhau Lòng khắc sâu Đường đời còn xa Gió sương nhạt nhòa Nhưng tình bạn trong ta Không hề chia cách Dẫu đắng cay Tình còn đây Quê hương ơi Tôi sẽ trở về Tôi sẽ trở về Thăm lại mẹ quê hương Thăm mái tranh nghèo Thăm đàn em nhỏ Nô đùa trước ngõ Bạn bè hôm qua Chung xóm chung trường Chung một con đường Dẫu đường đời Nhiều gió sương Mái tranh nghèo Bếp lửa hồng Mùa xuân năm ấy Dấu yêu ơi Tình chẳng nguôi Dù xa ngàn nơi Tương lai tìm tới Có nhau trong đời Nhớ nhau một lời Bạn thân tôi hỡi Nhớ thương nhau Tình chẳng vơi Thương rất nhiều Nhớ rất nhiêu Bạn thân tôi hỡi Chớ quên nhau Lòng khắc sâu Đường đời còn xa Gió sương nhạt nhòa Nhưng tình bạn trong ta Không hề chia cách Dẫu đắng cay Tình còn đây Quê hương ơi Tôi sẽ trở về Tôi sẽ trở về Thăm lại mẹ quê hương Thăm mái tranh nghèo Thăm đàn em nhỏ Nô đùa trước ngõ Bạn bè hôm qua Chung xóm chung trường Chung một con đường Dẫu đường đời Nhiều gió sương Mái tranh nghèo Bếp lửa hồng Mùa xuân năm ấy Dấu yêu ơi Tình chẳng nguôi Dù xa ngàn nơi Tương lai tìm tới Có nhau trong đời Nhớ nhau một lời Bạn thân tôi hỡi Nhớ thương nhau Tình chẳng vơi Nhớ nhau một đời Bạn thân tôi hỡi Nhớ thương nhau
__label__hometown Có những ngày nắng cháy vai Cùng vượt qua bao sớm mai Mồ hôi rơi giữa bao chông gai Vẫn đi cùng qua tháng năm Dẫu gió mưa với thăng trầm Dù thời gian có xa xăm Chỉ cần có nhau là được rồi Trên vai anh còn vương nắng chiều rơi Hiên ngang mình anh đi giữa đất trời Là màu áo lính mang theo tự hào Gìn giữ núi sông biên cương đầy sao Ngọn lửa cháy trong tim Dẫu qua giông dài Siết chặt niềm tin không phai Anh đã sống Như cây mọc lên giữa nơi đất mẹ Quê hương chở che Có những ngày nắng cháy vai Cùng vượt qua bao sớm mai Mồ hôi rơi giữa bao chông gai Vẫn đi cùng qua tháng năm Dẫu gió mưa với thăng trầm Dù thời gian có xa xăm Yêu tổ quốc trong tim lặng thầm Có nhau là được rồi Vượt qua khói lửa mịt mù Vai kề vai đêm rét mướt Ở nơi chiến hào Bên nhau chia hạt cơm chia bát nước Cùng khóc rồi cùng cười Cùng sống để cùng nhìn Đồng đội ta vẫn ở đây rồi Có những người đã mãi xa Tuổi trẻ rồi mãi qua Sẽ mãi chẳng thể nhìn hòa bình Họ đã cùng nhau đổi lấy Có những ngày nắng cháy vai Cùng vượt qua bao sớm mai Mồ hôi rơi giữa bao chông gai Vẫn đi cùng qua tháng năm Dẫu gió mưa với thăng trầm Dù thời gian có xa xăm Yêu tổ quốc trong tim lặng thầm Thư dở dang chưa kịp gói gửi mẹ Dòng dạn xé ngang từng lời khẽ mang Anh nằm đây in bóng non sông này Không để lại gì Trên những bia mộ không tên Lửa cay rát lồng ngực Bom gào thét chẳng ngừng Phải cắn thật chặt nỗi đau Một người ngã xuống có người tiến lên Lấp vào chẳng than chẳng trách Có những ngày nắng cháy vai Cùng vượt qua bao sớm mai Mồ hôi rơi giữa bao chông gai Vẫn đi cùng qua tháng năm Dẫu gió mưa với thăng trầm Dù thời gian có xa xăm
__label__hometown Anh muốn đi về miền tây Quê em phù sa miệt vườn Thăm những con người cần Lao quanh năm hai mùa mưa nắng Dù nhọc nhằn đời vui vẫn vui Tình ruộng đồng tình thêm thiết tha Em xa biệt có còn thương nhớ Anh sẽ đi về miền Tây Thăm em người em dịu hiền Ôm những kỷ niệm ngày xưa Hai ta thả theo nước trôi Cuộc đời dù lênh đênh sóng xô Tình này dù non sông cách chia Nhưng trong lòng anh vẫn còn thương Miền tây xuôi mái tay chèo Nghe lời ru ngọt ngào phù sa Từng ngày qua chứa chan tình ta Miền tây gạo trắng nước Trong dân quê mình Dầm mưa dãi nắng Miền tây theo lối anh về Trên đường quê ruộng đồng bao la Mùa gặt hái tiếng ca hò lên Miền tây mưa nắng hai mùa Mái tranh nghèo mà giàu tình yêu Anh đã xuôi về tây thăm Em năm tháng ngược rồi Anh thấy quê mình miền tây Xanh tươi đời như nở hoa Một lần về chân không muốn đi Lòng ngậm ngùi phải xa cách nhau Biết trong lòng anh vẫn còn thương Anh sẽ đi về miền Tây Thăm em người em dịu hiền Ôm những kỷ niệm ngày xưa Hai ta thả theo nước trôi Cuộc đời dù lênh đênh sóng xô Tình này dù non sông cách chia Nhưng trong lòng anh vẫn còn thương Miền tây xuôi mái tay chèo Nghe lời ru ngọt ngào phù sa Từng ngày qua chứa chan tình ta Miền tây gạo trắng nước Trong dân quê mình Dầm mưa dãi nắng Miền tây theo lối anh về Trên đường quê ruộng đồng bao la Mùa gặt hái tiếng ca hò lên Miền tây mưa nắng hai mùa Mái tranh nghèo mà giàu tình yêu Anh đã xuôi về tây thăm Em năm tháng ngược rồi Anh thấy quê mình miền tây Xanh tươi đời như nở hoa Một lần về chân không muốn đi Lòng ngậm ngùi phải xa cách nhau
__label__hometown Về lại quê hương tôi Về lại quê hương tôi Về thăm mẹ cha Về với bao kỷ niệm Về thăm tình quê Về thăm những cánh đồng Về từng phút ngây ngô tuổi thơ Về lại quê hương tôi Về lại quê hương tôi Về bên dòng sông Về bên những cánh đồng Về bên vòng tay Về bên những tháng ngày Ngày hạnh phúc cho ta niềm vui Về lại với quê hương Bên tình thương ấm nồng Về lại với quê hương Bên dòng sông thuở nào Về bên những cánh đồng Cùng nụ cười yêu thương Về đây với quê hương của tôi Tìm lại chút yêu thương Khi mà cha đã già Tìm lại chút ngây ngô Cho bản thân ngỡ ngàng Tìm lại những tiếng cười Cho mọi người vui hơn Tìm lại chút màu xanh Của ngày hôm qua Về lại quê hương tôi Về lại quê hương tôi Về thăm mẹ cha Về với bao kỷ niệm Về thăm tình quê Về thăm những cánh đồng Về từng phút ngây ngô tuổi thơ Về lại quê hương tôi Về lại quê hương tôi Về bên dòng sông Về bên những cánh đồng Về bên vòng tay Về bên những tháng ngày Ngày hạnh phúc cho ta niềm vui Về lại với quê hương Bên tình thương ấm nồng Về lại với quê hương Bên dòng sông thuở nào Về bên những cánh đồng Cùng nụ cười yêu thương Về đây với quê hương của tôi Tìm lại chút yêu thương Khi mà cha đã già Tìm lại chút ngây ngô Cho bản thân ngỡ ngàng Tìm lại những tiếng cười Cho mọi người vui hơn Tìm lại chút màu xanh Của ngày hôm qua Về lại với quê hương Bên tình thương ấm nồng Về lại với quê hương Bên dòng sông thuở nào Về bên những cánh đồng Cùng nụ cười yêu thương Về đây với quê hương của tôi Tìm lại chút yêu thương Khi mà cha đã già Tìm lại chút ngây ngô Cho bản thân ngỡ ngàng Tìm lại những tiếng cười Cho mọi người vui hơn Tìm lại chút màu xanh
__label__hometown Anh đến quê em một chiều nắng ấm Tiếng hát quê hương ru dài theo sóng Thái Bình ơi Thái Bình Ai đặt tên cho đất Thái Bình tự bao giờ Mà trong nắng trong mưa Lúa vẫn lên xanh tốt Mà trong bom trong đạn Đất vẫn cứ sinh sôi Thái Bình ơi sao mà yêu đến thế Anh yêu em Diêm điền Rừng phi lao gió hát Anh đi tắm mát Về bãi biển Đồng Châu Anh qua con sông sâu Sông sâu đã bắc cầu Đưa anh về đồng cói Anh thương em anh nói Em dệt đôi chiếu hoa Cho anh trãi giữa nhà Mời thầy mẹ sang chơi Để anh thưa để anh thưa Cho anh về quê mình Cùng làm lúa cùng làm đay Cùng dệt cói cùng đan mây Tay em trổ vàng tay anh chạm bạc Làm giàu cho quê hương Hỡi người em gái mà anh yêu thương Thái Bình ta đó mà em yêu thương Anh đến quê em một chiều nắng ấm Tiếng hát quê hương ru dài theo sóng Thái Bình ơi Thái Bình Ai đặt tên cho đất Thái Bình tự bao giờ Mà trong nắng trong mưa Lúa vẫn lên xanh tốt Mà trong bom trong đạn Đất vẫn cứ sinh sôi Thái Bình ơi sao mà yêu đến thế Anh yêu yêu Diêm điền Rừng phi lao gió hát Anh đi tắm mát Về bãi biển Đồng Châu Anh qua con sông sâu Sông sâu đã bắc cầu Đưa anh về đồng cói Anh thương em anh nói Em dệt đôi chiếu hoa Cho anh trãi giữa nhà Mời thầy mẹ sang chơi Để anh thưa để anh thưa Cho anh về quê mình Cùng làm lúa cùng làm đay Cùng dệt cói cùng đan mây Tay em trổ vàng tay anh chạm bạc Làm giàu cho quê hương Hỡi người em gái mà anh yêu thương Thái Bình ta đó mà em yêu thương Miền quê đó Thái Bình
__label__hometown TÌNH ĐẤT QUÊ HƯƠNG Đạp bàn xoay, chuốt đều tay, thương ai khuya sớm nhọc nhằn... Giọt mồ hôi, rơi vào nôi, gốm lớn lên… Ngồi ung dung, quên thời gian, em đưa tay vẽ đất trời: … cả núi sông với ruộng đồng bừng sắc xuân… Từ nghìn xưa ông cha nặn vẽ - đang theo tay ve vuốt quay về: …. hồn nước non, đất và người - lại thắm tươi... Nụ cười vui lấp lánh màu men, tay nâng niu tấc đất quê hương, … nhào đắp nên - bao thế hệ - tình nước non… ĐIỆP KHÚC: Vạn vật sinh sôi trong bàn tay, Là ai đưa nét bút đong đầy … tình quê hương - ôi sao vấn vương trên màu men! Dù thời gian qua bao tháng năm, … vẫn thắm tươi nét duyên quê hương. Hồn dân tộc… mãi đẹp trên gốm không phai… Bàn tay nâng đất nước nở hoa, Tỏa mùa xuân đến khắp mọi nhà, Tình quê hương qua bao tháng năm… thêm đậm sâu! Rồi mai đây đi xa bốn phương, Vẫn thắm tươi nét duyên quê hương.
__label__hometown Anh tìm về chân đê Chút hương thầm lá cỏ Cánh diều chấm nhỏ Chỗ xa kia gọi về Rằng trâm bầu màu xanh Tàn cây tra bông đỏ Con kênh vài vạt cỏ Như động vào bát canh Như động vào tiếng võng Mỗi lần ngồi đong đưa Phía chân trời xa thẳm Để chiều nay đôi mắt Về cánh đồng áo Còn đâu chiều nghiêng tay Thương ai mà bối rối Sau nắng vàng vương Để chiều nay ngọn lửa Âm thầm cháy trong tim Tiếng hò trên đồng cạn Hòa vọng về đêm đêm Trao mùa xuân đôi cánh Hỏi ai còn nơi xa Sao cánh cỏ đồng mẹ Chao nghiêng về phía nhà Anh tìm về chân đê Chút hương thầm lá cỏ Cánh diều chấm nhỏ Chỗ xa kia gọi về Rằng trâm bầu màu xanh Tàn cây tra bông đỏ Con kênh vài vạt cỏ Như động vào bát canh Như động vào tiếng võng Mỗi lần ngồi đong đưa Phía chân trời xa thẳm Để chiều nay đôi mắt Về cánh đồng áo Còn đâu chiều nghiêng tay Thương ai mà bối rối Sau nắng vàng vương Để chiều nay ngọn lửa Âm thầm cháy trong tim Tiếng hò trên đồng cạn Hòa vọng về đêm đêm Trao mùa xuân đôi cánh Hỏi ai còn nơi xa Sao cánh cỏ đồng mẹ Chao nghiêng về phía nhà Sao cánh cỏ đồng mẹ
__label__hometown Quảng Ngãi quê ta đó, ngày nào thơ bé tiếng ca mẹ ru Giữa canh tàn vắng, dịu dàng trong giấc ngủ con khờ Quảng Ngãi vương vấn nhớ, nhớ nao lòng, Quảng Ngãi nơi tôi có, từng giấc mơ tuổi thơ Có cha mẹ yêu vỗ về cạnh bên Nhọc nhằn nuôi tôi lớn nên người Quảng Ngãi bao nỗi nhớ! ----- Quảng Ngãi ơi! Quảng Ngãi tôi, Quảng Ngãi ơi! Vui xuân phố phường nâng ly rượu mừng tưng bừng Người về muôn nơi trong câu thâm tình thương mến, Chúc cho năm nay bà con mình đầy. Anh nông dân được mùa, nhiều hạnh phúc an khang. Quảng Ngãi Nay!, Quảng Ngãi Vui, Quảng Ngãi Xuân! Bánh chưng dưa món kiệu chua, nhà sum vầy, Xuân mang sức khỏe cho người già trẻ em bé, Cho bao doanh nghiệp làm ăn thịnh vượng, Anh công chức đẹp, tỏ ý đẹp lòng dân Cho học sinh mình thi đỗ đạt thành tài, Quảng Ngãi quê mình niềm tự hào của Việt Nam! Cần có bao yêu thương để ta trao đời, Lời ngọt ngào thành kỷ niệm dấu yêu Rồi đếm bao tin yêu nơi người, Để mình lặng thầm khắc ghi ố ô, Lần trong quá khứ với tháng năm vấn vương mãi. ----- Theo anh nông dân tìm về thôn chơi Ô hay, hôm nay trên khắp muôn làng Người về mùa hội đậm thắng vui ghê (hế, hế) Bao em bé nô đùa, Tung tăng băng qua từng ruộng ngô khoai Quảng Ngãi quê tôi đâu đó xa gần Dòng người đậm tình ngập tiếng hân hoan quá Chuông Thiên ấn ngân vang Biết bao ghe qua sông Trà nương nấu Ba tơ cổ lũy Cô thôn, Thiên bút, Sơn tịnh êm, nhớ …nhớ ….nhớ Mấy ai tha phương mà quê hương chẳng mong quay về Nơi đây Lý Sơn, tỏi thơm nức danh Quế cay Trà bồng hài lòng du khách Núi sông hiên ngang trầm hương thiêng gái ngoan trai hiền Kẹo gương đường phèn mạch nha thơm ngon Luyến lưu chân thành làm người mê say Nơi đây Lý Sơn, tỏi thơm nức danh, gái trai ngoan hiền làm người mê say Còn đây bao dư âm Ngày tháng cũ vơi xa Mà nghe trong quê hương sao quay quắt nhớ mong hơn hú hú Dẫu vẫn biết bao tiếc nuối Rồi cũng sẽ nhạt nhòa vơi Cùng năm tháng trong đời bao người Cần có bao yêu thương để ta trao đời, Lời ngọt ngào thành kỷ niệm dấu yêu Rồi đếm bao tin yêu nơi người, Để mình lặng thầm khắc ghi ố ô, Lần trong quá khứ với tháng năm vấn vương mãi. ----- Hôm qua Cha ta gánh lúa về Hôm qua Mẹ nhanh nấu cơm canh Hôm qua Cha dâng cúng ông bà ban phúc Ơn ngời mùa hội ấm Hôm qua trên muôn luống đất khô Hôm nay cây vương xanh ngát đồng Hôm nay Cha dạt dào nghĩa tình Tự hào về người Quảng Ngãi biết bao. Quảng Ngãi ơi! Quảng Ngãi tôi, Quảng Ngãi ơi!
__label__hometown Ai đã từng đặt chân đến Hòa Bình Về quê tôi có dòng sông Đà Đây dòng nước trong xanh Đây tượng Bác Hồ Được dựng trên đồi cao Như nhìn chúng cháu Ngày đêm học hành Văn hóa Hòa Bình Ngày càng được nâng cao Toàn đảng toàn dân Cùng thi đua phấn đấu Lập thành tích mới Cùng chung xây nước nhà Phố Chăm còn đây in dấu chân người Các cô gái Mường đẹp tựa nàng tiên Trai hùng kiên dũng Rừng vang lên tiếng cồng Hỡi Hòa Bình quê tôi nay đã đổi thay Biết bao nhiêu công trình giờ làm nên Cùng người dân sống nghĩa tình Đồi núi chập trùng phủ lên màu xanh Tình yêu cùng đất nước Hỡi ơi Hòa Bình ơi Tôi yêu quê tôi thành phố tuyệt vời Hỡi ơi Hòa Bình ơi Thêm yêu cuộc đời Hỡi ơi Hòa Bình ơi Tôi yêu quê tôi thành phố rạng ngời Hỡi ơi Hòa Bình ơi Tôi yêu Hòa Bình Văn hóa Hòa Bình Ngày càng được nâng cao Toàn đảng toàn dân Cùng thi đua phấn đấu Lập thành tích mới Cùng chung xây nước nhà Phố Chăm còn đây in dấu chân người Các cô gái Mường đẹp tựa nàng tiên Trai hùng kiên dũng Rừng vang lên tiếng cồng Hỡi Hòa Bình quê tôi nay đã đổi thay Biết bao nhiêu công trình giờ làm nên Cùng người dân sống nghĩa tình Đồi núi chập trùng phủ lên màu xanh Tình yêu cùng đất nước Hỡi ơi Hòa Bình ơi Tôi yêu quê tôi thành phố tuyệt vời Hỡi ơi Hòa Bình ơi Thêm yêu cuộc đời Hỡi ơi Hòa Bình ơi Tôi yêu quê tôi thành phố rạng ngời Hỡi ơi Hòa Bình ơi Tôi yêu Hòa Bình Hỡi ơi Hòa Bình ơi Tôi yêu quê tôi thành phố rạng ngời Hỡi ơi Hòa Bình ơi
__label__hometown Quê tôi là một vùng nghèo Quanh năm mưa bão thiên tai Khổ lắm người miền Trung tôi ơi Thương cho số phận người ở nơi đây Cuộc sống vốn đã khó khăn Nhưng chẳng bao giờ được bình yên Tôi sinh ra trên miền đất nghèo Vì nghèo khó nên tạm xa quê Ra đi nước mắt xuôi dòng Giọng nói nghe nghẹn ngào Lời cuối tạm biệt rồi đi Quê hương là nơi chào đời Lớn lên cùng bạn bè Tuổi thơ chúng ta vui đùa Vẫn nhớ mãi như ngày hôm qua Đi xa nhớ mẹ nhớ cha Nhớ đàn em thơ còn dại khờ Đã bao năm làng quê chưa về Nơi đây tôi nhớ quê hương Quê hương là một trời ký ức Ru em tuổi thơ của tôi Quê tôi là một vùng nghèo Quanh năm mưa bão thiên tai Khổ lắm người miền Trung tôi ơi Thương cho số phận người ở nơi đây Cuộc sống vốn đã khó khăn Nhưng chẳng bao giờ được bình yên Tôi sinh ra trên miền đất nghèo Vì nghèo khó nên tạm xa quê Ra đi nước mắt xuôi dòng Giọng nói nghe nghẹn ngào Lời cuối tạm biệt rồi đi Quê hương là nơi chào đời Lớn lên cùng bạn bè Tuổi thơ chúng ta vui đùa Vẫn nhớ mãi như ngày hôm qua Đi xa nhớ mẹ nhớ cha Nhớ đàn em thơ còn dại khờ Đã bao năm làng quê chưa về Nơi đây tôi nhớ quê hương Quê hương là nơi chào đời Lớn lên cùng bạn bè Tuổi thơ chúng ta vui đùa Vẫn nhớ mãi như ngày hôm qua Đi xa nhớ mẹ nhớ cha Nhớ đàn em thơ còn dại khờ Đã bao năm làng quê chưa về Nơi đây tôi nhớ quê hương
__label__hometown Có bao giờ em hỏi Quê hương mình ở đâu Có bao giờ em đợi Tháng mấy trời mưa ngâu Có bao giờ em nói Lời tình tự ca dao Có bao giờ em gọi Ôi hai tiếng quê hương Mùi hương nào gợi nhớ Vườn trăng thoảng hương cau Con diều nâu gọi gió Gởi nhạc sáo lên cao Nhịp võng trúc mùa hạ Ngày xưa ru ngày sau Thi ca trong hương lúa Lời mẹ ru ca dao Có bao giờ em khóc Ngơ ngác vì chiêm bao Chưa kịp mê tam cúc Xuân hồng đã trôi mau Chưa kịp hôn môi Tết Tháng giêng son phấn sầu Bao giờ em mới hiểu Quê hương là ở đâu Có bao giờ em hỏi Quê hương mình ở đâu Có bao giờ em đợi Tháng mấy trời mưa ngâu Có bao giờ em nói Lời tình tự ca dao Có bao giờ em gọi Ôi hai tiếng quê hương Mùi hương nào gợi nhớ Vườn trăng thoảng hương cau Con diều nâu gọi gió Gởi nhạc sáo lên cao Nhịp võng trúc mùa hạ Ngày xưa ru ngày sau Thi ca trong hương lúa Lời mẹ ru ca dao Có bao giờ em khóc Ngơ ngác vì chiêm bao Chưa kịp mê tam cúc Xuân hồng đã trôi mau Chưa kịp hôn môi Tết Tháng giêng son phấn sầu Bao giờ em mới hiểu Quê hương là ở đâu Bao giờ em mới hiểu
__label__hometown Ngày tiễn con đi Mắt mẹ rưng rưng lệ khóc Ngày tiễn con đi Dáng mẹ lưng đã còng Năm tháng dài Con thương nhớ quê hưong Mẹ ơi giờ quê hương ở đó Chắc có nhiều đổi thay Vì con xa quê nhà Ngày tháng trôi đi Tóc mẹ như thêm bạc trắng Thầm khóc trong đêm Mắt lệ ướt vai gầy Cho qua ngày mẹ chờ đón tin con Lòng buồn bao sầu nhớ Khăn vắt trên vai Mẹ lau mắt lệ nhòa Mẹ ơi bây giờ con ở phương xa Con luôn nghĩ tới quê nhà Có mẹ già chờ ngóng tin con Lạnh lùng trong màn đêm Xa mẹ con càng nhớ Không nơi nào bằng chốn quê hương Giờ ở phương xa Trong lòng con bao thầm ước Cùng bữa cơm rau Mẹ con được sum vầy Bên gia đình Cùng làng xóm thân thương Trong thư con ngồi viết Gửi đến mẹ ở xa Rồi đây con sẽ về Ngày tháng trôi đi Tóc mẹ như thêm bạc trắng Thầm khóc trong đêm Mắt lệ ướt vai gầy Cho qua ngày mẹ chờ đón tin con Lòng buồn bao sầu nhớ Khăn vắt trên vai Mẹ lau mắt lệ nhòa Mẹ ơi bây giờ con ở phương xa Con luôn nghĩ tới quê nhà Có mẹ già chờ ngóng tin con Lạnh lùng trong màn đêm Xa mẹ con càng nhớ Không nơi nào bằng chốn quê hương Giờ ở phương xa Trong lòng con bao thầm ước Cùng bữa cơm rau Mẹ con được sum vầy Bên gia đình Cùng làng xóm thân thương Trong thư con ngồi viết Gửi đến mẹ ở xa Rồi đây con sẽ về Trong thư con ngồi viết Gửi đến mẹ ở xa
__label__hometown Chiều trên quê hương tôi Có khi đây một trời mưa Có nơi kia đồi thông nắng đầy Có trên sông bờ xa sương khói Chiều trên quê hương tôi Nắng phơi trên màu ngói non tươi Gió mang tin một mùa sẽ tới Sẽ mưa lâu hoặc con nắng dài Chiều trên quê hương tôi Gió đến chơi từ bờ biển xa Núi đôi khi màu tím lạ Nắng như môi hoàng hôn trên phố Chiều trên quê hương tôi Với bao nhiêu điều đã trôi qua Có riêng em cuộc đời sẽ nhớ Nét quê hương nghìn năm vẫn là Chiều trên quê hương tôi Có những chốn riêng cho mọi người Những con đường lứa đôi Những góc hè phố vui Giọt chiều trên lá Như mắt người Cười giữa chiều phai Chiều trên quê hương tôi Có khi đây một trời mưa Có nơi kia đồi thông nắng đầy Có trên sông bờ xa sương khói Chiều trên quê hương tôi Nắng phơi trên màu ngói non tươi Gió mang tin một mùa sẽ tới Sẽ mưa lâu hoặc con nắng dài Chiều trên quê hương tôi Nắng khép cánh chia tay một ngày Vết son vàng cuối mây Tiếng chân về đó đây Chiều đi nhưng nắng vẫn cho đời Lửa bếp hồng khơi Chiều trên quê hương tôi Chiều trên quê hương tôi Chiều trên quê hương tôi
__label__hometown Mây trắng qua khi trăng dần lan Muôn câu hò Nhịp nhàng khắp thôn trang Đoàn người say sưa vui tiếng hát vang Lúa dâng sữa ngọt Đậm tình ta với nàng Đêm lắng sâu Khi sương lam dần xuống Hương ngạt ngào Tình ruộng sắn ngô thơm Trời về khuya nghe man mác gió lạnh Chắp duyên thắm dịu Đẹp tình ta với mình Ô thoáng nghe câu hò Sớm bên nhẹ ngân ru hò Hò hò khoan tự do ấm Nắm tay hát lên ngàn câu thanh bình Tình tang tình đồng quê tốt tươi Ánh trăng đang tỏa sáng ngời Tình tang ô ơi tình tang Ta ngước xem ông sao thần nông Bên sông ngân hà vắng Bóng ngưu lang trầm ngâm nhớ nàng Em có nghe chăng dư âm đồng quê Khi trăng ngàn mờ tỏa chiếu trên đê Đoàn người nông phu vui gánh lúa về Bóng trai gái làng Hẹn hò nhau ước thề Đom đóm quanh trên ao bèo xa Khi bao người dìu dịu giấc nam kha Mộng triền miên Say sưa dưới mái vàng Ánh trăng khuất chìm Vào rặng tre cuối làng Ô thoáng nghe câu hò Sớm bên nhẹ ngân ru hò Hò hò khoan tự do ấm Nắm tay hát lên ngàn câu thanh bình Tình tang tình đồng quê tốt tươi Ánh trăng đang tỏa sáng ngời Tình tang ô ơi tình tang Ta ngước xem ông sao thần nông Bên sông ngân hà vắng Bóng ngưu lang trầm ngâm nhớ nàng Em có nghe chăng dư âm đồng quê Khi trăng ngàn mờ tỏa chiếu trên đê Đoàn người nông phu vui gánh lúa về Bóng trai gái làng Hẹn hò nhau ước thề Đom đóm quanh trên ao bèo xa Khi bao người dìu dịu giấc nam kha Mộng triền miên Say sưa dưới mái vàng Ánh trăng khuất chìm Vào rặng tre cuối làng Ánh trăng khuất chìm Vào rặng tre cuối làng Ánh trăng khuất chìm
__label__hometown Em theo anh qua những Cánh đồng thơm lúa Việt Nam Nơi bao năm xa cách Tưởng chừng hôm nay lớn dần Lòng buồn vời vợi xa xôi Gợi lại kỷ niệm khôn nguôi Thương khói lam ban chiều Và mái tranh thuở còn nằm nôi Cây me che bóng mát Mỗi chiều ta đứng chờ nhau Dư âm xưa như ngỡ Sống lại bên giây phút đầu Lời nào ngọt ngào cho nhau Tình nào hò hẹn mai sau Thôi hãy xem như cuộc đời Ngủ quên chìm vào lắng sâu Những năm tháng Xa rời bạn bè Nhớ thương quá Cây phượng ngày hè Mùa nước lên Điên điển trổ bông Bao nhiêu buồn vui Ôm trọn vào lòng Lục bình trôi Níu dòng đời trôi Giọt lệ rơi Thấm mặn bờ môi Uống chung nhau Chén tình ngất trào Để quên thương đau Quê hương em con gái Áo bà ba gánh mạ non Câu ca dao trên lúa Bốn ngàn năm hơn vẫn còn Còn ruộng đồng mùi thơm rơm Đường về nhà càng vui hơn Ta hãy đong cho thật tràn Chén tình đậm đà mến thương Em theo anh qua những Cánh đồng thơm lúa Việt Nam Nơi bao năm xa cách Tưởng chừng hôm nay lớn dần Lòng buồn vời vợi xa xôi Gợi lại kỷ niệm khôn nguôi Thương khói lam ban chiều Và mái tranh thuở còn nằm nôi Cây me che bóng mát Mỗi chiều ta đứng chờ nhau Dư âm xưa như ngỡ Sống lại bên giây phút đầu Lời nào ngọt ngào cho nhau Tình nào hò hẹn mai sau Thôi hãy xem như cuộc đời Ngủ quên chìm vào lắng sâu Những năm tháng Xa rời bạn bè Nhớ thương quá Cây phượng ngày hè Mùa nước lên Điên điển trổ bông Bao nhiêu buồn vui Ôm trọn vào lòng Lục bình trôi Níu dòng đời trôi Giọt lệ rơi Thấm mặn bờ môi Uống chung nhau Chén tình ngất trào Để quên thương đau Quê hương em con gái Áo bà ba gánh mạ non Câu ca dao trên lúa Bốn ngàn năm hơn vẫn còn Còn ruộng đồng mùi thơm rơm Đường về nhà càng vui hơn Ta hãy đong cho thật tràn Chén tình đậm đà mến thương Còn ruộng đồng mùi thơm rơm Đường về nhà càng vui hơn Ta hãy đong cho thật tràn Chén tình
__label__hometown Mây trắng qua khi trăng dần lan Muôn câu hò Nhịp nhàng khắp thôn trang Đoàn người say sưa vui tiếng hát vang Lúa dâng sữa ngọt Đậm tình ta với nàng Đêm lắng sâu Khi sương lam dần xuống Hương ngạt ngào Tình ruộng sắn ngô thơm Trời về khuya nghe man mác gió lộng Chắp duyên thắm dịu Đẹp tình ta với mình Ơ thoáng nghe câu hò Sớm bên nhẹ ngân ru hò Hò hò khoan tự do ấm Nắm tay hát lên ngàn câu thanh bình Tình tang tình đồng quê tốt tươi Ánh trăng đang tỏa sáng ngời Tình tang ơi này tình tang Ta ngước xem ông sao thần nông Bên sông ngân hà vắng Bóng ngưu lang trầm ngâm nhớ nàng Em có nghe chăng dư âm đồng quê Khi trăng ngàn mờ tỏa chiếu trên đê Đoàn người nông phu vui gánh lúa về Bóng trai gái làng hẹn hò nhau ước thề Đom đóm quanh trên ao bèo xa Khi bao người dìu dịu giấc nam kha Mộng triền miên say sưa dưới mái vàng Ánh trăng khuất chìm Vào rặng tre cuối làng Mộng triền miên say sưa dưới mái vàng Ánh trăng khuất chìm Vào rặng tre cuối làng Anh xin đưa em về Về quê hương ta đó Anh xin đưa em về Về quê hương tuyệt vời Đèn trăng treo tuốt trên cao Ánh sao như muôn ngọn nến Lập lòe đom đóm hoa đăng Hỡi em theo anh về nhà Em theo anh đi về Về quê hương ta sống Em theo anh đi về Về quê hương hữu tình Đồng xanh như gái chưa con Lúa non xôn xao chào đón Bầy chim nghệ sĩ khoe khoang Thấy em đua nhau hòa đàn Em thấy không em Em thấy không em Em thấy không em Quê hương ta ôi quê hương tuyệt vời Quê hương tuyệt vời Gió mát trăng thanh Ôi gió mát trăng thanh Ru tình ta như sóng ru con thuyền tình Anh thấy không anh Anh thấy không anh Anh thấy không anh Quê hương ta ơi quê hương tuyệt vời Quê hương tuyệt vời Nước mát hoa thơm Ôi nước mát hoa thơm Đưa tình ta đi tới giấc mơ tuyệt vời Em theo anh đi về Về quê hương ta đó Em theo anh đi về Về quê hương đậm đà Đường tre che mát đôi ta Có con chim sâu chỉ lối Vườn cau thơm ngát hương hoa Có em theo anh vào nhà Vườn cau thơm ngát hương hoa Có em theo anh vào nhà Đường tre che mát đôi ta Có con chim sâu chỉ lối Vườn cau thơm ngát hương hoa Có em theo anh vào nhà Vườn cau thơm ngát hương hoa Có em theo anh vào nhà Đường tre che mát đôi ta Có con chim sâu chỉ lối Vườn cau thơm ngát hương hoa
__label__hometown Cầu xin an ninh Đến trên quê hương Việt Nam Cầu xin an ninh Đến trên quê hương này Cầu xin an ninh Đến trên quê hương Việt Nam An bình, ôi an bình Trên quê hương này Cầu xin an ninh Đến trên quê hương Việt Nam Cầu xin an ninh Đến trên quê hương này Cầu xin an ninh Đến trên quê hương Việt Nam An bình, ôi an bình Trên quê hương này Việt Nam, Việt Nam Việt Nam, Việt Nam Bình an bình an An bình, ôi an bình Trên quê hương này Cầu xin an ninh Đến trên quê hương Việt Nam Cầu xin an ninh Đến trên quê hương này Cầu xin an ninh Đến trên quê hương Việt Nam An bình, ôi an bình Trên quê hương này Việt Nam, Việt Nam Việt Nam, Việt Nam Bình an, bình an An bình, ôi an bình Trên quê hương này Việt Nam, Việt Nam Việt Nam, Việt Nam Bình an, bình an An bình, ôi an bình Trên quê hương này Việt Nam, Việt Nam Việt Nam, Việt Nam Bình an, bình an An bình, ôi an bình
__label__hometown Một hành tinh xinh xinh Chung quanh ta Chứa chan bao dấu yêu Cùng nhau đến hát vang khúc nhạc Hòa bình và tay ta trong tay Hòa bình ca sẽ mãi sẽ mãi mãi Vút vút cao trên thế gian Và nơi đó sẽ có khúc ca tình bạn hiền Khi màu xanh tỏa lan Trên khắp địa cầu Bên nhau vòng thân ái xóa tan đi xa lạ Đừng lo khác biệt Quê hương ngôn ngữ Hát lên đi bạn ơi Quên đi màu da ta chẳng ngại ngùng Thật tươi đẹp thêm tình thương Khắp nơi trên địa cầu Màu xanh sẽ mang yêu thương Vun đắp hết bao nhiêu muộn phiền Hỡi bạn đừng ngại chi Ta chung một hướng đi Ta chung một đôi tay Cùng nhau xây đắp thêm Một hành tinh xinh xinh Chung quanh ta Chứa chan bao dấu yêu Cùng nhau đến hát vang khúc nhạc Hòa bình và tay ta trong tay Hòa bình ca sẽ mãi sẽ mãi mãi Vút vút cao trên thế gian Và nơi đó sẽ có khúc ca tình bạn hiền Khi màu xanh tỏa lan Trên khắp địa cầu Bên nhau vòng thân ái xóa tan đi xa lạ Đừng lo khác biệt Quê hương ngôn ngữ Hát lên đi bạn ơi Quên đi màu da ta chẳng ngại ngùng Thật tươi đẹp thêm tình thương Khắp nơi trên địa cầu Màu xanh sẽ mang yêu thương Vun đắp hết bao nhiêu muộn phiền Hỡi bạn đừng ngại chi Ta chung một hướng đi Ta chung một đôi tay Cùng nhau xây đắp thêm Một hành tinh xinh xinh Chung quanh ta Chứa chan bao dấu yêu Cùng nhau đến hát vang khúc nhạc Hòa bình và tay ta trong tay Hòa bình ca sẽ mãi sẽ mãi mãi Vút vút cao trên thế gian Và nơi đó sẽ có khúc ca tình bạn hiền Một hành tinh xinh xinh Chung quanh ta Chứa chan bao dấu yêu Cùng nhau đến hát vang khúc nhạc Hòa bình và tay ta trong tay Hòa bình ca sẽ mãi sẽ mãi mãi Vút vút cao trên thế gian Và nơi đó sẽ có khúc ca tình bạn hiền Hòa bình ca hãy hát với nhau bạn hiền
__label__hometown Làng tôi không xa kinh kỳ sáng chói Có những cánh đồng cát dài Có lũy tre còm tả tơi Ruộng khô có những ông già rách vai Cuốc đất bên đàn trẻ gầy Có người bừa thay trâu cầy Bình minh khi sương rơi mờ trên rẫy Thấp thoáng bóng người bên ngòi Tát nước với giọt mồ hôi Chiều rơi Thoi thóp trên vài luống khoai Hiu hắt tiếng bà mẹ cười Vui vì nồi cơm ngô đầy Bao giờ cho lúa được mùa luôn lúa ơi Để cho cô con gái Không buồn vì gió đông Bao giờ cho lúa về đầy sân lúa ơi Để cho anh trai tráng Được gần người gái quê Làng tôi luôn luôn vương vài đám khói Những mái tranh buồn nhớ người Xơ xác điêu tàn vì ai Nửa đêm Thanh vắng không một bóng trai Có tiếng o nghèo thở dài Vỗ về trẻ thơ bùi ngùi Nằm mơ mơ thấy trăm họ tốt tươi Mơ thấy bên lề cuộc đời
__label__hometown Mẹ tôi Đi qua hai cuộc chiến tranh Người mẹ Việt Nam Lưng còng nặng bước trên đường làng Dòng sông lúc đục lúc trong Mẹ ngồi đây Khắc khoải đợi tin con Tiếng quê hương Qua lời ru của mẹ Mẹ vẽ trọn dáng hình hài Tổ quốc Khắc đá làm bia Tan giữa đất trời Tổ quốc trong con Tổ quốc trong con Là tấm lòng của mẹ Mẹ muôn đời Là Tổ quốc ở trong con Tiếng hồn thiêng núi sông Ngân dài lời ru của mẹ Hãy ngủ yên con nhé Đất nước thanh bình Mẹ thanh thản ra đi Đất nước nghiêng mình Là dáng mẹ Việt Nam Mẹ tôi Đi qua hai cuộc chiến tranh Người mẹ Việt Nam Lưng còng nặng bước trên đường làng Dòng sông lúc đục lúc trong Mẹ ngồi đây Khắc khoải đợi tin con Tiếng quê hương Qua lời ru của mẹ Mẹ vẽ trọn dáng hình hài Tổ quốc Khắc đá làm bia Tan giữa đất trời Tổ quốc trong con Tổ quốc trong con Là tấm lòng của mẹ Mẹ muôn đời Là Tổ quốc ở trong con Tiếng hồn thiêng núi sông Ngân dài lời ru của mẹ Hãy ngủ yên con nhé Đất nước thanh bình Mẹ thanh thản ra đi Đất nước nghiêng mình Là dáng mẹ Việt Nam Đất nước thanh bình Mẹ thanh thản ra đi Đất nước nghiêng mình
__label__hometown Cuộc sống nhiều khi khó khăn Phải tha phương Nhưng quê hương vẫn trong lòng của tôi Làm sao quên được hết đây Nơi chất chứa những kỉ niệm đong đầy Chiều xuống gió đưa hàng lũy tre Lướt sóng trên những chiếc ghe Thập thò bóng cây khe khẽ Ngày tháng tháng năm trôi có xa Dù lớn đến đâu vẫn nhớ ra Mệt thì về vẫn có nơi là nhà Về mẹ hát về mẹ ru Về cha kể con nghe chuyện chiều thu Đời dối trá đời bôn ba Đời mệt quá thì quê nhà nha Người ơi nhớ đừng nên quên Bao kỉ niệm khắc sâu vẫn còn trong tim Dù cho có ở nơi đâu Thì xin nhớ câu nghĩa nặng tình sâu Chiều xuống gió đưa hàng lũy tre Lướt sóng trên những chiếc ghe Thập thò bóng cây khe khẽ Ngày tháng tháng năm trôi có xa Dù lớn đến đâu vẫn nhớ ra Mệt thì về vẫn có nơi là nhà Về mẹ hát về mẹ ru Về cha kể con nghe chuyện chiều thu Đời dối trá đời bôn ba Đời mệt quá thì quê nhà nha Người ơi nhớ đừng nên quên Bao kỉ niệm khắc sâu vẫn còn trong tim Dù cho có ở nơi đâu Thì xin nhớ câu nghĩa nặng tình sâu Về mẹ hát về mẹ ru Về cha kể con nghe chuyện chiều thu Đời dối trá đời bôn ba Đời mệt quá thì quê nhà nha Người ơi nhớ đừng nên quên Bao kỉ niệm khắc sâu vẫn còn trong tim Dù cho có ở nơi đâu
__label__hometown Không còn con sông Nước dâng tràn lên Bãi... bờ...! Anh về quê em Khắp nơi Như là biển khơi Chập chờn mái tranh Ngoi lên Giữa ngọn triều... dâng Những đàn gà con Bơ vơ Đứng nhìn trời.. xanh Bao ngày trôi qua Lũ cao dần thêm Nữa... rồi.... Không còn nhận ra Tiếng ai Đi tìm người trôi Mẹ ngồi dưới mưa Tay ôm Ấp trẻ lạnh căm Xóm làng chìm trong Bao la Những nỗi đau này Ôi... Nước lũ dâng cao Nước lũ dâng cao Dâng theo Bao nỗi sầu đau Ôi... Nước tràn bờ đê Nước tràn bờ đê Tang thương Khắp một miền quê Bên bờ đê cao Mái tranh tạm che Kiếp... người Ơi đồng bằng ơi Biết bao Thân phận nổi trôi Còn một trái tim Ai ơi Nhớ lại miền Tây Nhiễu điều mà thương Dân ta Lắm nỗi đoạn trường Ôi... Nước lũ dâng cao Nước lũ dâng cao Dâng theo Bao nỗi sầu đau Ôi... Nước tràn bờ đê Nước tràn bờ đê Tang thương Khắp một miền quê Bên bờ đê cao Mái tranh tạm che Kiếp... người Ơi đồng bằng ơi Biết bao Thân phận nổi trôi Còn một trái tim Ai ơi Nhớ lại miền Tây Nhiễu điều mà thương Dân ta Lắm nỗi đoạn trường Còn một trái tim Ai ơi Nhớ lại miền Tây Nhiễu điều mà thương Dân ta ... Lắm nỗi đoạn trường Còn một trái tim Ai ơi Nhớ lại miền Tây Nhiễu điều mà thương Dân ta ... Lắm nỗi đoạn trường Còn một trái tim Ai ơi Nhớ lại miền Tây Nhiễu điều mà thương Dân ta ...
__label__hometown Đông Bắc nước Nam, núi non hùng vĩ, xuất sinh anh hùng - bậc đại quân vương. Khi mới hạ sinh thân tướng vàng kim - điềm lành ứng báo, đại ngự ngai vàng giữ yên bờ cõi, xây dựng giang san. Khi vừa sinh ra, thân của vua Trần Nhân Tông có màu sắc hoàng kim, nước da vàng sáng rất đẹp, nên gọi Ngài là Phật kim. Ngay từ thuở nhỏ, Ngài đã bộc lộ rõ sự khác biệt với bạn bè cùng trang lứa, vì vậy, vua Trần Thánh Tông đã mời các bậc trưởng lão tinh thông Nho giáo, Tứ thư, Ngũ kinh và Phật giáo để dạy dỗ cho Ngài như Lê Phụ Trần, Nguyễn Thánh Huấn, Nguyễn Sĩ Cố,… Chính vua cha đã soạn sách “Di Hậu Lục” để dạy cho Ngài cách xử thế chuẩn bị nối nghiệp sau này nên Ngài tinh thông cả Tam giáo: Nho giáo, Lão giáo, Phật giáo. Giấc mộng khai quang, hoa sen Phật ngự, lục hòa ban bố, nhân dân phụng hành, hoằng truyền Phật Pháp. Việt Nam Thánh tổ Trần Nhân Tông. Một hôm ngủ trưa, vua mộng thấy trên rốn mình nở ra một hoa sen lớn như bánh xe, trên đó có một đức Phật vàng. Bên cạnh, có người chỉ vào vua mà hỏi: “Biết đức Phật này không? Ðó là đức Biến Chiếu Tôn đấy!”. Vua tỉnh thức, đem giấc mộng nói lại cho Thánh Tông nghe, ai cũng lấy làm lạ. Y như giấc mộng, vua đã lấy triết lý đạo Phật làm tư tưởng chủ đạo, lấy pháp tu lục hòa của Phật giáo để dạy nhân dân vun bồi trí đức, cố kết nhân tâm, cùng nhau xây dựng cuộc sống an lạc, xây dựng đất nước thái bình. Sau khi truyền ngôi cho vua Trần Anh Tông, Ngài đã lên núi Yên Tử tu hành, độ tăng chúng đông đảo, dạy dân chúng quy y Tam Bảo, tu ngũ giới. Đông Bắc nước Nam, núi non hùng vĩ, xuất sinh anh hùng - bậc đại quân vương, hoằng truyền Phật Pháp, trị quốc an dân. Việt Nam Thánh tổ Trần Nhân Tông. -----
__label__hometown Qua núi, qua sông Qua đồng lúa chín Ta nghe xao xuyến Tiếng gọi thiết tha Ngọn lửa trong tim Những chiều hành quân Sáng lên lời ca Những người anh hùng Qua đất trung du Xanh màu lá biếc Quê anh yêu dấu Tím đỏ đồi Chân bước đi xa Lòng còn để lại Quê hương anh đấy Ngỡ quê hương mình Nguyễn Viết Xuân Lời anh nói thiết tha Theo ngọn gió xa Như khúc ca giục giã Thôi thúc trong lòng tôi Tiến quân trên đường dài Đường hành quân Qua núi cao vực sâu Tôi đi hờn căm sôi trong máu Nguyễn Viết Xuân Trận địa khắp nơi nơi Anh lại đứng bên tôi Nhằm quân thù mà bắn Đôi mắt như lửa soi Đốt thiêu quân thù này Qua núi, qua sông Qua đồng lúa chín Ta nghe xao xuyến Tiếng gọi thiết tha Ngọn lửa trong tim Những chiều hành quân Sáng lên lời ca Những người anh hùng Qua đất trung du Xanh màu lá biếc Quê anh yêu dấu Tím đỏ đồi Chân bước đi xa Lòng còn để lại Quê hương anh đấy Ngỡ quê hương mình Nguyễn Viết Xuân Lời anh nói thiết tha Theo ngọn gió xa Như khúc ca giục giã Thôi thúc trong lòng tôi Tiến quân trên đường dài Đường hành quân Qua núi cao vực sâu Tôi đi hờn căm sôi trong máu Nguyễn Viết Xuân Trận địa khắp nơi nơi Anh lại đứng bên tôi Nhằm quân thù mà bắn Đôi mắt như lửa soi
__label__hometown Ai có về dòng sông Vàm Cỏ Đông Tình đất tình người Lưu luyến Vàm Cỏ tây Bên rặng dừa xanh Đất Châu Thành miền hạ Trái chín sân nhà Hương đồng gió nội người ơi Qua mấy nhịp cầu đây ơi lục bình trôi Mưa nắng dãi dầu ngăn lũ tràn bờ đê Trên đường làng quê Ghé thăm khung trời miền hạ Chuyên giống cây trồng Mặn nồng cá tôm chờ mong Xanh trong vườn Thanh long Đơm hoa kết trái Đắm say ngọt ngào thay Sắc đỏ trắng trong Ven sông tàu rời bến Xuôi về muôn phương Bâng khuâng còn nhớ mãi Đất Châu Thành gọi mùa sang Mênh mông vườn Thanh long Phố chợ đông vui Xôn xao dệt tiếng hát yêu đời biết bao Đêm sang vườn Thanh long Sắc màu long lanh Bên anh tình như sông Vấn vương một dòng sông Tình như sông Vấn vương một dòng sông Ai có về dòng sông Vàm Cỏ Đông Tình đất tình người Lưu luyến Vàm Cỏ tây Bên rặng dừa xanh Đất Châu Thành miền hạ Trái chín sân nhà Hương đồng gió nội người ơi Qua mấy nhịp cầu đây ơi lục bình trôi Mưa nắng dãi dầu ngăn lũ tràn bờ đê Trên đường làng quê Ghé thăm khung trời miền hạ Chuyên giống cây trồng Mặn nồng cá tôm chờ mong Xanh trong vườn Thanh long Đơm hoa kết trái Đắm say ngọt ngào thay Sắc đỏ trắng trong Ven sông tàu rời bến Xuôi về muôn phương Bâng khuâng còn nhớ mãi Đất Châu Thành gọi mùa sang Mênh mông vườn Thanh long Phố chợ đông vui Xôn xao dệt tiếng hát yêu đời biết bao Đêm sang vườn Thanh long Sắc màu long lanh Bên anh tình như sông Vấn vương một dòng sông Tình như sông Vấn vương một dòng sông Tình như sông
__label__hometown Xe ta bon trên những dặm đường Giữa làng quê ta Băng qua bao suối đèo đồi nương Mà xe ta bon ra chiến trường Chào em cô gái Lam Hồng Giữa tiếng bom gào đạn dội Vẫn nghe vang vang câu hò trên đường Niềm vui lớn tỏa lan trên quê ta Đi thông đường Để chuyến xe ta băng băng qua Hồng Lĩnh ơi Đỉnh cao mây vờn Đã cùng em từ những đêm thức trọn Nối tiếp những mạch đường quê nhà Đường rộn ràng những chuyến xe qua Tình nghĩa quê em sáng tỏ Như ánh trăng đêm rằm Tiền phương Tay lái mang tình em đảm đang Xe ta bon bon đi trên đường Lòng vui như mở hội Đường quê em êm Như thoi dệt bao tâm tình Lững lờ đèn giặc dõi lửa soi Để em đi thông đường Kìa gà rừng vẳng gáy cuối nương Vượt đèo Ngang nào bạn ơi Tay lái ta dồn lên lời ca Hỡi cô gái Trên đất Lam Hồng Mỗi dặm xe qua lòng em càng thấu tỏ Dù xe chạy đêm chạy ngày Cũng chẳng bằng tình nghĩa em Vì miền Nam bao yêu thương Đi thông đường để những chuyến xe qua Hòa chung tay lái em đã góp công Ngày đêm trên tuyến đường Xe ta bon trên những dặm đường Giữa làng quê ta Băng qua bao suối đèo đồi nương Mà xe ta bon ra chiến trường Chào em cô gái Lam Hồng Giữa tiếng bom gào đạn dội Vẫn nghe vang vang câu hò trên đường Niềm vui lớn tỏa lan trên quê ta Đi thông đường Để những chuyến xe ta băng băng qua Hoành Sơn một mai xuôi về Hòa cùng em từ những viên đá nhỏ Đêm đêm hát trên đường quê nhà Đường rộn ràng những chuyến xe qua Tình nghĩa quê em sáng tỏ Như ánh trăng đêm rằm Tiền phương Tay lái mang tình em đảm đang Xe ta bon bon đi trên đường Tiền phương đang vẫy gọi Mà quê hương bao thân yêu Cho ta gửi lời tâm tình Chào những người chẳng tiếc máu xương Ngày đêm đi thông đường Là nhiễu điều phủ lấy giá gương Đầy tình Nam với nghĩa Bắc Thương nhau ta nào có quản chi Hỡi cô gái Trên đất Lam Hồng Với bàn tay em dời non vào đất liền Dù xe chạy đêm chạy ngày Cũng chẳng bằng tình nghĩa em Bằng tình trong bao gian nan Đi thông đường để những chuyến xe qua Dồn nhanh tay lái vút tiếng hát ca Chào quê hương Lam Hồng Hỡi la hỡi là hỡi là Hỡi la hỡi là hỡi là
__label__hometown Chiều mưa trong đại đội Ngoài chiến trường Có anh thanh niên xung phong Đi tải đạn đi cán thương Bồng đạn choàng trên lưng anh Nằm trên vai em làm sướt da Theo tháng ngày thành vết chai Bàn chân ta đi Băng suối qua bao rừng Bàn chân đi mãi Gai góc phải cúi đầu Bàn chân nay đã hằn Những vết chai Ơi những vết chai cho Tổ quốc Những vết chai dưới gót chân Trên tấm lưng Trên bờ vai người anh hùng Đời trai đang tràn đầy niềm ước vọng Xung phong ra nơi biên cương Anh bảo vệ cho nước non Cuộc đời dù bao gian truân Dù bao nguy nan anh vẫn đi Theo tiếng gọi của nước non Từng đêm mưa trơn Anh cán thương đi nhanh Từng đêm mưa trơn Anh vẫn đi không ngừng Nhiều đêm nay đã hằn Những vết chai Ơi những vết chai Cho Tổ quốc những vết chai Dưới gót chân Trên tấm lưng Trên bờ vai người anh hùng Đời trai đang tràn đầy niềm ước vọng Xung phong ra nơi biên cương Anh bảo vệ cho nước non Cuộc đời dù bao gian truân Dù bao nguy nan anh vẫn đi Theo tiếng gọi của nước non Từng đêm mưa trơn Anh cán thương đi nhanh Từng đêm mưa trơn Anh vẫn đi không ngừng Nhiều đêm nay đã hằn Những vết chai Ơi những vết chai Cho Tổ quốc những vết chai Dưới gót chân Trên tấm lưng Trên bờ vai người anh hùng Ơi những vết chai Cho Tổ quốc những vết chai Dưới gót chân Trên tấm lưng Trên bờ vai người anh hùng Ơi những vết chai Cho Tổ quốc những vết chai Dưới gót chân Trên tấm lưng
__label__hometown Đã bao năm rồi Cách biệt Trường xưa thân yêu Với quãng đời niên thiếu Nhớ thương ôm trọn bóng hình Làm môi em xinh Bờ mắt em xanh Lối xưa hôm nào Chúng mình Dìu đan tay nhau Bên sân trường yêu dấu Cách xa bây giờ sẽ làm Mình thương nhau hơn Và nhớ nhau hơn.. Biết em bây giờ Có còn Ngồi trông mây Ước mơ mùa thu đến Biết anh bây giờ có còn Lặng ngắm sao đêm Mà nhắc tên em Cùng mây gió Trôi dạt muôn nẻo đời Xa mặt trời Xa loài người Từng đêm ngắm trăng ngàn sao Lạc loài Trên một trời mây rũi Tình yêu đó Ôi còn mong chờ gì Thương còn đầy Yêu còn dài Tình yêu đó Mang về gieo nụ cười Trong biển mộng xa... vời Tình sầu còn giăng Muôn nơi Biết trông chờ ai xa xôi Một lời yêu thương Trên môi Đời chỉ còn một ngõ tối Chắn lối Sống cho niềm vui xa xôi Đến trong ngày cuối Dòng đời vẫn chưa ngừng trôi Một chiều Nên sầu mộng Vẫn còn nhiều Để khi ước mơ Chợt tan tành rồi Góp nhặt từng Mây khói Tình yêu đó Ôi còn mong chờ gì Thương còn đầy Yêu còn dài Tình yêu đó Mang về gieo nụ cười Trong biển mộng xa... vời Để khi ước mơ Chợt tan tành rồi Góp nhặt từng Mây khói Một sớm tan chuông Tà áo trắng ngập đường Mình anh chơ vơ Chờ em trước cổng trường Rồi bóng em ra Qua giây phút muộn màng Nắm tay anh Em cười khẽ nói Trọn sáng hôm nay Giờ triết lý thật buồn Giờ anh đưa em Đi tìm giây phút lạ thường Mình có bao lâu Rồi sẽ hết một ngày Hãy trao nhau trọn Tình đắm say Là là la lá la Hãy sánh bước với nhau Kề bên nhau Nhạc bừng reo khắp nơi Ta dìu nhau theo tiếng nhạc vui Mình sống bên nhau Và quên hết hận sầu Thì không gian kia Là khói thuốc nhiệm màu Để mãi đưa ta Trôi xa bến đợi chờ Kết hai tâm hồn Tràn ước mơ. Kết hai tâm hồn
__label__hometown Anh có về miền Tây Ghé thăm em miền quê xứ Dừa Mời anh thăm làng xưa Thăm vườn cây trĩu quả sai cành Mời anh đi cùng em Thăm những rặng dừa xanh Cùng thưởng thức kẹo dừa Đặc sản quê mình Đậm tình quê hương Kẹo dừa Bến Tre Đặc sản quê mình Vị ngọt ân tình Vị béo thanh bình Đậm đà khó quên Kẹo dừa Bến Tre Ăn thử một lần Sẽ nhớ trọn đời Hương vị tuyệt vời Đồng Khởi quê mình Anh có về miền Tây Nhớ quê em dừa xanh bóng rợp Vị ngọt dừa tươi xanh Mang kẹo thơm đi khắp năm châu Người dân mình yêu sao Đẹp nghĩa nặng tình sâu Dù đi bốn phương trời Vẫn nhớ trọn đời Vị ngọt quê hương Kẹo dừa Bến Tre Đặc sản quê mình Vị ngọt ân tình Vị béo thanh bình Đậm đà khó quên Kẹo dừa Bến Tre Ăn thử một lần Sẽ nhớ trọn đời Hương vị tuyệt vời Đồng Khởi quê mình Anh có về miền Tây Nhớ quê em dừa xanh bóng rợp Vị ngọt dừa tươi xanh Mang kẹo thơm đi khắp năm châu Người dân mình yêu sao Đẹp nghĩa nặng tình sâu Dù đi bốn phương trời Vẫn nhớ trọn đời Vị ngọt quê hương Người dân mình yêu sao Đẹp nghĩa nặng tình sâu Dù đi bốn phương trời Vẫn nhớ trọn đời
__label__hometown Khi xuân sang trên bến cảng Đàn hải âu tung cánh rợp trời Cảng của ta vui đón bao chuyến hàng Những chuyến hàng bè bạn từ xa xôi Những chuyến hàng Việt Nam gửi đi muôn nơi Tuổi thanh xuân thiết tha với bến cảng Ta chiến đấu nơi đây bao ngày đêm Nghe sóng vỗ mênh mang khi triều lên Ta bám biển ta bám tàu Cho những con tàu mau rời xa bến mới Cho những chuyến hàng Đi dựng xây đất nước Ơi cô gái lái xe trên cảng Xe em bon nhanh và tóc em Trên sóng biển quê hương Anh công nhân bốc xếp Đã mang bao tấn thép Như dũng sĩ biển Đông Vai sắt chân đồng Cảng thân yêu ơi Biển quê hương ta ơi Tổ quốc đã cho tôi cuộc đời hôm nay Và sức sống tin yêu vì một ngày mai Mùa xuân vang muôn tiếng hát Trên bến cảng quê ta Trung dũng kiên cường Có những người công nhân Bất khuất anh hùng Biển ơi ta hát hát lên vì ngày mai Khi xuân sang trên bến cảng Đàn hải âu tung cánh rợp trời Cảng của ta vui đón bao chuyến hàng Những chuyến hàng bè bạn từ xa xôi Những chuyến hàng Việt Nam gửi đi muôn nơi Tuổi thanh xuân thiết tha với bến cảng Ta chiến đấu nơi đây bao ngày đêm Nghe sóng vỗ mênh mang khi triều lên Ta bám biển ta bám tàu Cho những con tàu mau rời xa bến mới Cho những chuyến hàng Đi dựng xây đất nước Ơi cô gái lái xe trên cảng Xe em bon nhanh và tóc em Trên sóng biển quê hương Anh công nhân bốc xếp Đã mang bao tấn thép Như dũng sĩ biển Đông Vai sắt chân đồng Cảng thân yêu ơi Biển quê hương ta ơi Tổ quốc đã cho tôi cuộc đời hôm nay Và sức sống tin yêu vì một ngày mai Mùa xuân vang muôn tiếng hát Trên bến cảng quê ta Trung dũng kiên cường Có những người công nhân Bất khuất anh hùng Biển ơi ta hát hát lên vì ngày mai
__label__hometown Anh ơi quê em còn trải gió lào Vắt qua rán biển rì rào hàng dương Tiên Điền lắm lối tơ vương Từ trong dâu bể Yêu thương tìm về Nặng tình câu ví hồn quê Về đi anh nhé Về quê em nhé mình về nghe anh Lam Giang Lam Giang soi bóng núi hồng Thông reo bến đợi Khơi dòng nhớ thương Giang Đình nối nhịp tơ vương Dệt nên câu hát Thương nhau tìm về Rượu nồng hơi ấm hồn quê Để thương để nhớ Để say câu hát nàng Kiều yêu người Miền quê em nặng tình như rứa Bữa cơm trưa Thấm đượm vị dưa hồng Ơi sông Lam sáng trời thơ bến đợi Đất hóa tâm hồn Níu gọi người đi xa Điệu ví quê nhà Mát ngọt miền quê ta Miền quê em đẹp từ câu hát Lời quê em gánh cả nỗi vui buồn Đi muôn phương vẫn Giận thương muối mặn Miền đất Lam Hồng Trong đục hóa trang thơ Chữ tâm sáng ngời Đất bỗng hóa nhân văn Anh ơi quê em còn trải gió lào Vắt qua rán biển rì rào hàng dương Tiên Điền lắm lối tơ vương Từ trong dâu bể Yêu thương tìm về Nặng tình câu ví hồn quê Về đi anh nhé Về quê em nhé mình về nghe anh Lam Giang Lam Giang soi bóng núi hồng Thông reo bến đợi Khơi dòng nhớ thương Giang Đình nối nhịp tơ vương Dệt nên câu hát Thương nhau tìm về Rượu nồng hơi ấm hồn quê Để thương để nhớ Để say câu hát nàng Kiều yêu người Miền quê em nặng tình như rứa Bữa cơm trưa Thấm đượm vị dưa hồng Ơi sông Lam sáng trời thơ bến đợi Đất hóa tâm hồn Níu gọi người đi xa Điệu ví quê nhà Mát ngọt miền quê ta Miền quê em đẹp từ câu hát Lời quê em gánh cả nỗi vui buồn Đi muôn phương vẫn Giận thương muối mặn Miền đất Lam Hồng Trong đục hóa trang thơ Chữ tâm sáng ngời Đất bỗng hóa nhân văn Chữ tâm sáng ngời
__label__hometown Anh nhớ thương cô út Nên mới trở về thăm Hổng biết út đã có chồng Hay còn đang ngóng chờ Anh mang trầu với cau Xe pháo hồng đón dâu Bấy lâu anh xa xứ Chẳng thấy anh về thăm Ai biết anh thế nào Mà ngóng trông với chờ Anh có vợ thì sao Ai biết được lòng anh Anh thương út chăm chỉ Hiếu thảo với mẹ cha Khéo léo siêng năng nhất làng Cô bác ai nấy khen thầm Cô út thiệt là dễ thương ước gì út là dâu Nghe anh khen nức nỡ út mắc cỡ làm sao Tháng năm nắng mưa dãi dầu Mặt nám tay chai hết rồi Út nào dám ước mơ Se kết tình với ai Bằng lòng đi em Anh đón dâu bằng sù-xì-bo Chở em đi dạo quanh phố phường Mình bên nhau thắm duyên muôn đời Nếu thương em Anh hãy về thưa cùng mẹ cha Mối mai cau trầu Thưa cùng ba má Vào mùa xuân sang Mình nên duyên tơ tóc Mãi bên nhau gìn câu chung thủy Khắc trong tim tình em muôn đời Anh về thưa với cha mẹ liền Rằng anh thương cô út quê mình Nhớ nghe anh Chớ quên lời ước hẹn đôi ta Tình đầu trao anh Một lòng son sắc Hãy yên tâm em đừng nên lo lắng Đã yêu em nguyện lòng không thay đổi Hứa nghe anh đừng nên dối lòng Về đi anh em sẽ mong chờ
__label__hometown Ai nhớ thương quê Nhớ về tháng năm êm đềm Nơi có cánh cò Chào nghiêng khi hoàng hôn xuống Nơi lời mẹ ru, à ơi ơi à Nơi những mùa ngâu Trắng trời nước ngập triền đê Ai nhớ thương quê Nhớ mẹ những khi vui buồn Tóc trắng lưng còng Liêu xiêu những ngày gian khó Tình quê hồn quê Bát nước chè mỗi khi trưa hè Câu hát ầu ơ Như dòng sữa trong mát lành Quê tôi là những đêm trăng Khua mái chèo nước trôi lững lờ Ánh trăng vàng bên đàn em thơ Nô đùa bên mái nhà xưa Quê tôi là nơi nhớ thương vơi đầy Dù cho cách xa phương trời Bàn chân mỏi mệt chốn xa Ta trở về bên mẹ và quê hương Ai nhớ thương quê Nhớ mẹ những khi vui buồn Tóc trắng lưng còng Liêu xiêu những ngày gian khó Tình quê hồn quê Bát nước chè mỗi khi trưa hè Câu hát ầu ơ Như dòng sữa trong mát lành Quê tôi là những đêm trăng Khua mái chèo nước trôi lững lờ Ánh trăng vàng bên đàn em thơ Nô đùa bên mái nhà xưa Quê tôi là nơi nhớ thương vơi đầy Dù cho cách xa phương trời Bàn chân mỏi mệt chốn xa Ta trở về bên mẹ và quê hương Quê tôi là những đêm trăng Khua mái chèo nước trôi lững lờ Ánh trăng vàng bên đàn em thơ Nô đùa bên mái nhà xưa Quê tôi là nơi nhớ thương vơi đầy Dù cho cách xa phương trời Bàn chân mỏi mệt chốn xa Ta trở về bên mẹ và quê hương
__label__hometown Anh nói với em rằng Tiên Phước quê mình Dù có đi đâu cũng thương cũng nhớ Nhớ núi ngang còn đèo là đèo niêu Và eo gió một tiếng chim kêu Cũng lượn dốc chập chùng Miền quê em yêu mến khôn cùng Thương con sông Tiên Bao đời chảy ngược Núi sấu trong veo Khô cằn hằn dấu chân người bước Mà mầm xanh Tiên Phước vẫn lớn lên Miền quê xưa gian khổ trăm bề Mà chiều nay chiều nay anh về Hoa cau lung linh Bên rừng núi ngả lối Đàn chim sáo qua Đã quen lối đi về Hãy nhớ nghe em rằng Tiên Phước quê mình Rừng núi lên xanh từ trong lòng dân Nhớ những tháng năm Giặc càn từ lò Thung về cây Cốc Một miếng cơm ăn bỗng nghẹn lưỡi Miền quê em bám đất giữ làng Thương sao quê hương Bao ngày đánh giặc Giá muối rừng xanh Đang cài lòng trái tim luỹ thép Mà tình yêu đôi lứa vẫn cháy lên Để chiều nay vang tiếng ru hời Chiều làng quê chiều rơi êm đềm Hoa cau đưa hương Dây trầu lên mầm mới Đàn chim sáo qua Càng quen lối đi về Anh nói với em Rằng Tiên Phước quê mình Anh nói với em Rằng Tiên Phước quê mình Hãy nhớ nghe em
__label__hometown Tôi đang thật cao Nhìn ngắm hình hài đất nước Ôi quê hương của tôi Đẹp như bức tranh thiên đường Ngày xưa bao người nằm xuống Gìn giữ sông núi quên mình Cho mai sau Rạng rỡ trong ánh bình minh Từng đoàn quân mũ sao vàng Nhịp bước rộn ràng Đứng hiên ngang thẳng hàng Từng đoàn quân mũ sao vàng Ca bài ca chiến thắng Cờ đỏ lấp lánh sao vàng khắp muôn ngàn Tiếng reo vui ngập tràn Nước non mình Được đắm say trong hòa bình Cờ đỏ thắm ánh sao Vàng chiếu lung linh sáng chói Cờ đỏ thắm ánh sao Tung phấp phới Rọi tia nắng bốn phương Lời Bác vang mãi muôn đời Trái tim bồi hồi Nhìn Tổ Quốc trong ánh mặt trời Từng đoàn quân mũ sao vàng Nhịp bước rộn ràng Đứng hiên ngang thẳng hàng Từng đoàn quân mũ sao vàng Ca bài ca chiến thắng Cờ đỏ lấp lánh sao vàng khắp muôn ngàn Tiếng reo vui ngập tràn Nước non mình Được đắm say trong hòa bình Cờ đỏ thắm ánh sao Vàng chiếu lung linh sáng chói Cờ đỏ thắm ánh sao Tung phấp phới Rọi tia nắng bốn phương Lời Bác vang mãi muôn đời Trái tim bồi hồi Nhìn Tổ Quốc trong ánh mặt trời Cờ đỏ thắm ánh sao Vàng chiếu lung linh sáng chói Cờ đỏ thắm ánh sao Tung phấp phới Rọi tia nắng bốn phương Lời Bác vang mãi muôn đời Trái tim bồi hồi Nhìn Tổ Quốc trong ánh mặt trời Cờ đỏ thắm ánh sao Vàng chiếu lung linh sáng chói Cờ đỏ thắm ánh sao Tung phấp phới Rọi tia nắng bốn phương Lời Bác vang mãi muôn đời Trái tim bồi hồi Nhìn Tổ Quốc trong ánh mặt trời Lá Quốc Kỳ đẹp tươi
__label__hometown Ngày sắp mất mẹ nhắc anh không về Trên triền đê chiều nào mẹ ngóng trông Nhìn hướng đông mẹ hướng về đảo xa Nơi phong ba con mẹ Trường sa. Ngày sắp mất mẹ nhắc anh không về Trên triền đê chiều nào mẹ ngóng trông Nhìn hướng đông mẹ hướng về Trường sa Con trai mẹ đi mãi không về nhà. Mẹ đâu biết! Mẹ đâu biết! Ngày tiễn anh đi Cũng là ngày gặp anh lần cuối Anh đâu hay! Anh đâu hay! Ngày ấy anh đi Cũng là lần gặp mẹ cuối cùng Có khi nào nhớ anh mẹ khóc Mẹ đâu ngờ anh không về nữa Mẹ ra đi giọt lệ ngân dài. Mẹ đâu biết! Mẹ đâu biết! Ngày tiễn anh đi Cũng là ngày gặp anh lần cuối Anh đâu hay! Anh đâu hay! Ngày ấy anh đi Cũng là lần gặp mẹ cuối cùng Anh bây giờ nằm nghe biển hát Mẹ bây giờ về nơi xa khác Trường sa! Tổ quốc! Mẹ hiền Ngày sắp mất mẹ nhắc anh không về Trên triền đê chiều nào mẹ ngóng trông Nhìn hướng đông mẹ hướng về đảo xa Nơi phong ba con mẹ Trường sa. Ngày sắp mất mẹ nhắc anh không về Trên triền đê chiều nào mẹ ngóng trông Nhìn hướng đông mẹ hướng về Trường sa Con trai mẹ đi mãi không về nhà. Mẹ đâu biết! Mẹ đâu biết! Ngày tiễn anh đi Cũng là ngày gặp anh lần cuối Anh đâu hay! Anh đâu hay! Ngày ấy anh đi Cũng là lần gặp mẹ cuối cùng Anh bây giờ nằm nghe biển hát Mẹ bây giờ về nơi xa khác Trường sa! Tổ quốc! Mẹ hiền Anh bây giờ nằm nghe biển hát Mẹ bây giờ về nơi xa khác
__label__hometown Miền Trung bây giờ Chìm trong biển nước Nhìn anh em đói khổ ngặt nghèo Ôi đau lòng dằn xé trong tim Miền Trung ơi miền Trung ơi Vùng quê điêu tàn Đàn em gào khóc Chìm trong mưa bão lũ ngập tràn Thương dân nghèo nhà đã tan hoang Buồn phận người sống trong hoang tàn Miền Trung ơi chốn quê nghèo Có mẹ già đơn côi Sống âm thầm ngày dài qua Năm tháng giờ thêm bão giông Miền Trung ơi chút ân tình Gửi bạn bè anh em hãy vững lòng Rồi sẽ qua đi bao nhiêu Ngày khó khăn chia ly Kìa bao nhiêu người co ro lạnh lẽo Chồng chơi vơi mắt mỏi tìm vợ Ôi đau buồn nhìn nước vây quanh Mà phận đời biết trôi phương nào Vùng quê điêu tàn Đàn em gào khóc Chìm trong mưa bão lũ ngập tràn Thương dân nghèo nhà đã tan hoang Buồn phận người sống trong hoang tàn Miền Trung ơi chốn quê nghèo Có mẹ già đơn côi Sống âm thầm ngày dài qua Năm tháng giờ thêm bão giông Miền Trung ơi chút ân tình Gửi bạn bè anh em hãy vững lòng Rồi sẽ qua đi bao nhiêu Ngày khó khăn chia ly Kìa bao nhiêu người co ro lạnh lẽo Chồng chơi vơi mắt mỏi tìm vợ Ôi đau buồn nhìn nước vây quanh Mà phận đời biết trôi phương nào Miền Trung ơi chốn quê nghèo Có mẹ già đơn côi Sống âm thầm ngày dài qua Năm tháng giờ thêm bão giông Miền Trung ơi chút ân tình Gửi bạn bè anh em hãy vững lòng Rồi sẽ qua đi bao nhiêu Ngày khó khăn chia ly Chút ân tình gửi đến Anh em hãy vững lòng
__label__hometown Quê hương Việt Nam sáng tươi Người dân sống vui Yêu thương nào vơi Yêu thương Việt Nam thiết tha Lòng ta mở ra Khắp nơi gần xa Việt Nam quê hương tôi Bài dân ca khôn nguôi Việt Nam quê hương tôi Chia sẻ bao người Việt Nam quê hương tôi Từ bi luôn trong tôi Chung lòng đoàn kết Giúp đời đẹp tươi Bên nhau vượt qua khó khăn Về nơi tối tăm Bát cơm sẻ san Nghe dân lầm than bất an Đoàn ta đến ngay Mở thêm vòng tay Việt Nam quê hương tôi Lòng thương gieo muôn nơi Đoàn ta mang an vui Đi đến mọi miền Việt Nam quê hương tôi Niềm tin không phai phôi Xây đời hạnh phúc Sáng ngời Việt Nam Quê hương Việt Nam sáng tươi Người dân sống vui Yêu thương nào vơi Yêu thương Việt Nam thiết tha Lòng ta mở ra Khắp nơi gần xa Việt Nam quê hương tôi Bài dân ca khôn nguôi Việt Nam quê hương tôi Chia sẻ bao người Việt Nam quê hương tôi Từ bi luôn trong tôi Chung lòng đoàn kết Giúp đời đẹp tươi Bên nhau vượt qua khó khăn Về nơi tối tăm Bát cơm sẻ san Nghe dân lầm than bất an Đoàn ta đến ngay Mở thêm vòng tay Việt Nam quê hương tôi Lòng thương gieo muôn nơi Đoàn ta mang an vui Đi đến mọi miền Việt Nam quê hương tôi Niềm tin không phai phôi Xây đời hạnh phúc Sáng ngời Việt Nam Việt Nam quê hương tôi Niềm tin không phai phôi Xây đời hạnh phúc
__label__hometown Theo sóng nước con sông Tiền Anh trở về xứ dừa quê em Mênh mông những vườn dừa xanh Bên dòng sông mát ngọt êm đềm Quê hương Bến Tre thanh bình Dệt thơ dưới nắng vàng lung linh Bâng khuâng nón che nghiêng vành Chiều Châu Thành em đợi chờ ai Tha thiết tiếng ru ơi hời Thương dáng mẹ cả đời gian khó Thương bao kiếp người cần lao Cho đời hương trái ngọt thơm nồng Men theo Cái Mơn anh về Miệt Chợ Lách, Mỏ Cày yêu thương Hoa tươi ngỡ môi em cười Như đón chào khách từ ngàn phương Đêm ghé lại Giồng Trôm Cùng nhau kể chuyện hôm nào Hàm Luông bến hẹn trăng sao Lời tình trao theo lý Ba Tri Xuôi qua miền Cù Lao Thương sao Bình Đại xưa Nghe sóng ru biển tình Chiều rơi trên Thạnh Phú yên bình Thương lắm Bến Tre quê mình Bao ân tình chở đầy nhung nhớ Mai xa cách biệt trùng khơi Nhưng hồn quê giữ trọn bên đời Trăm năm sắc son câu thề Lời hẹn ước kết tình yêu thương Quê hương Bến Tre muôn đời Đẹp rạng ngời giữa trời miền Nam Bình Đại ơi, hai tiếng thân yêu Xứ sở hiền hòa, người dân chất phác Đường quê gió mát thênh thang Trái cây ngọt lành phù sa đắp xây Con nước mãi trôi xuôi Mang con thuyền chở nặng dừa xanh Đêm ghé lại Giồng Trôm Cùng nhau kể chuyện hôm nào Hàm Luông bến hẹn trăng sao Lời tình trao theo lý Ba Tri Xuôi qua miền Cù Lao Thương sao Bình Đại xưa Nghe sóng ru biển tình Chiều rơi trên Thạnh Phú yên bình Thương lắm Bến Tre quê mình Bao ân tình chở đầy nhung nhớ Mai xa cách biệt trùng khơi Nhưng hồn quê giữ trọn bên đời Trăm năm sắc son câu thề Lời hẹn ước kết tình yêu thương Quê hương Bến Tre muôn đời Đẹp rạng ngời giữa trời miền Nam Quê hương Bến Tre muôn đời Đẹp rạng ngời giữa trời miền Nam Hò ơi Ai về Chợ Lách Giồng Trôm Đừng quên Chợ Giữa Cái Mơn
__label__hometown Này anh Người quê hương em Sống vui ca hát yêu đời Con gái hiền hòa như lá Con trai thật thà như cây Này anh Người quê hương em Chẳng biết khó khăn là chi Chẳng lo gió mưa là chi Người Cơ Tu em thương ai Thương như thể chung một nhà Anh yêu quê hương mình Yêu điệu Tân tung Da dá Em yêu quê hương mình Yêu dòng Vương trong xanh Ôi những đôi mắt hiền bao dung Ôi những đôi vai trần thân thương Và những đôi tay Dâng hoa lên trời xanh Hãy hát múa vang rừng Ta mừng mùa ngô lúa mới Bát ngát giữa núi rừng Những đồi chè xanh bao la Thương bóng ai cõng gùi lên nương Như những con nai rừng ngây ngô Người Đông Giang em Là lá, là cây Là hạt sương trong ngần Này anh Về đây bên em Khói mây lơ lững buôn làng Em sẽ cùng anh lên núi Em dâng hương say Mời anh về thăm Vương Cùng em ngắm trăng huyền mơ Cùng em hát dưới nhà Gươl Người Cơ Tu em yêu ai Cho hết cả đời mình Anh yêu quê hương mình Yêu điệu Tân tung Da dá Em yêu quê hương mình Yêu dòng Vương trong xanh Ôi những đôi mắt hiền bao dung Ôi những đôi vai trần thân thương Và những đôi tay Dâng hoa lên trời xanh Hãy hát múa vang rừng Ta mừng mùa ngô lúa mới Bát ngát giữa núi rừng Những đồi chè xanh bao la Thương bóng ai cõng gùi lên nương Như những con nai rừng ngây ngô Người Đông Giang em Là lá, là cây Là hạt sương trong ngần Này anh Về đây bên em Khói mây lơ lững buôn làng Em sẽ cùng anh lên núi Em dâng hương say Mời anh về thăm Vương Cùng em ngắm trăng huyền mơ Cùng em hát dưới nhà Gươl Người Cơ Tu em yêu ai Cho hết cả đời mình Người Cơ Tu em yêu ai
__label__hometown Về tới đầu làng Con chim sáo nhỏ Hót vang rộn ràng Qua nhịp cầu tre Qua mấy con đê Thắm đượm tình quê Bao năm qua cách trở đường xa Xuôi ngược bôn ba Ôi kỷ niệm yêu Mái tranh nghèo tỏa khói lam chiều Còn nhớ nụ cười Câu ca mát rượi chứa chan lòng người Đâu rồi ngày xưa Ai đón ai đưa nắng đổ chiều mưa Quê hương ơi Ấm mãi đời tôi uống ngọt đôi môi Thương quá là thương Tuổi thơ nào ngọt đắng vui buồn À ơi, con nước lớn chảy xuôi Đưa con thuyền chao nghiêng Theo nhịp chèo bơi Ai ngân nga câu hò Hò ơi, gió đưa gió đẩy Về rẫy ăn còng Về sông ăn cá Về sông ăn cá Về đồng ăn cua Từ lúc vào đời Chân quen đất nẻ sớm trưa chiều hè Ôi đẹp làm sao Đêm sáng trăng cao gõ nhịp chày mau Nghe quê hương tiếng gọi mời thương Những ngày tha phương Trong cõi đời ta Giữ bên lòng hình bóng quê nhà Về tới đầu làng Con chim sáo nhỏ Hót vang rộn ràng Qua nhịp cầu tre Qua mấy con đê Thắm đượm tình quê Bao năm qua cách trở đường xa Xuôi ngược bôn ba Ôi kỷ niệm yêu Mái tranh nghèo tỏa khói lam chiều Còn nhớ nụ cười Câu ca mát rượi chứa chan lòng người Đâu rồi ngày xưa Ai đón ai đưa nắng đổ chiều mưa Quê hương ơi Ấm mãi đời tôi uống ngọt đôi môi Thương quá là thương Tuổi thơ nào ngọt đắng vui buồn À ơi, con nước lớn chảy xuôi Đưa con thuyền chao nghiêng Theo nhịp chèo bơi Ai ngân nga câu hò Hò ơi, gió đưa gió đẩy Về rẫy ăn còng Về sông ăn cá Về sông ăn cá Về đồng ăn cua Từ lúc vào đời Chân quen đất nẻ sớm trưa chiều hè Ôi đẹp làm sao Đêm sáng trăng cao gõ nhịp chày mau Nghe quê hương tiếng gọi mời thương Những ngày tha phương Trong cõi đời ta Giữ bên lòng hình bóng quê nhà Nghe quê hương tiếng gọi mời thương Những ngày tha phương Trong cõi đời ta Giữ bên lòng hình bóng quê nhà Trong cõi đời ta
__label__hometown Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Mùa xuân về trên khắp quê hương Mùa уên bình hoa lá muôn phương Mai đào nở xuân rực rỡ Tết năm naу đến rồi Và xuân nàу ta đón tin vui Lời уên bình chúc phúc muôn nơi Bao lời chúc bao nguуện ước Đón chào mùa xuân tới Tết đang đến hân hoan niềm vui Đón xuân mới thênh thang tình уêu Ϲhúc năm mới thêm bao bình an Gia đình rộn vang tiếng cười Bỗng nghe thấу hương xuân tình duуên Tiếng nô nức em thơ hồn nhiên Khắp thôn xóm vui trong đoàn viên Xuân về đào mai thắm tô quê hương Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Mùa xuân về trên khắp quê hương Mùa уên bình hoa lá muôn phương Mai đào nở xuân rực rỡ Tết năm naу đến rồi Và xuân nàу ta đón tin vui Lời уên bình chúc phúc muôn nơi Bao lời chúc bao nguуện ước Đón chào mùa xuân tới Tết đang đến hân hoan niềm vui Đón xuân mới thênh thang tình уêu Ϲhúc năm mới thêm bao bình an Gia đình rộn vang tiếng cười Bỗng nghe thấу hương xuân tình duуên Tiếng nô nức em thơ hồn nhiên Khắp thôn xóm vui trong đoàn viên Xuân về đào mai thắm tô quê hương Xuân ơi xuân ơi xuân khắp muôn nơi Xuân ơi xuân ơi chờ mùa xuân tới Xuân ơi xuân ơi xuân khắp muôn nơi Xuân ơi xuân ơi chờ mùa xuân tới Tết đang đến hân hoan niềm vui Đón xuân mới thênh thang tình уêu Ϲhúc năm mới thêm bao bình an Gia đình rộn vang tiếng cười Bỗng nghe thấу hương xuân tình duуên Tiếng nô nức em thơ hồn nhiên Khắp thôn xóm vui trong đoàn viên Xuân về đào mai thắm tô quê hương Tết đang đến hân hoan niềm vui Đón xuân mới thênh thang tình уêu Ϲhúc năm mới thêm bao bình an Gia đình rộn vang tiếng cười Bỗng nghe thấу hương xuân tình duуên Tiếng nô nức em thơ hồn nhiên Khắp thôn xóm vui trong đoàn viên
__label__hometown Quê em đồng lúa bạt ngạt. Dòng sông Vàm Cỏ chảy tràn phù sa. Nhìn trời nhìn đất bao la. Long An yêu dấu đậm đà thiết tha. Quê hương là cánh diều … Cho em thơ thẩn, em say gió chiều. Quê hương bóng mẹ thương nhiều. Cho em câu hát ru hời tuổi thơ. Quê hương là bóng dáng cha. Cho em thầm nhớ những ngày dấu yêu. Quê hương thương lắm ai ơi! Nhớ quê xin hãy về nơi sông Vàm. Ơi! Vàm Cỏ Đông. Ơi! Vàm Cỏ Tây.
__label__hometown Hãy Sống Vì Hòa Bình Vì sao em ơi, tại vì sao Vì sao em không cha, vì sao em mất mẹ Vì sao em ơi, tại vì sao Vì sao em bơ vơ như thế. Một ngày lặng lẽ, nước mắt tuôn rơi Nỗi đau gia đình biệt ly Bởi vì đạn bom, xé nát tan hoang Nỗi đau khốn cùng ai có thấu? Tại vì sao không ai nhận ra, Sao không ai nhận ra Sao không ai nhận ra nỗi đau Tại vì sao không ai nhận ra Hay không muốn nhận ra Đang gây đau thương cho người khác Nước mắt vẫn còn đó Giá buốt con tim Những khát vọng được sống đang bừng lên Ước muốn thật nhỏ bé, mái ấm bình yên Không còn nỗi đau không còn xót xa Vì ngày mai xin hãy sống vì hoà bình Vì sao em ơi, tại vì sao Vì sao em không cha, vì sao em mất mẹ Vì sao em ơi, tại vì sao Vì sao em bơ vơ như thế. Một ngày lặng lẽ, nước mắt tuôn rơi Nỗi đau gia đình biệt ly Bởi vì đạn bom, xé nát tan hoang Nỗi đau khốn cùng ai có thấu? Tại vì sao không ai nhận ra, Sao không ai nhận ra Sao không ai nhận ra nỗi đau Tại vì sao không ai nhận ra Hay không muốn nhận ra Đang gây đau thương cho người khác Nước mắt vẫn còn đó Giá buốt con tim Những khát vọng được sống đang bừng lên Ước muốn thật nhỏ bé, mái ấm bình yên Không còn nỗi đau không còn xót xa Vì ngày mai xin hãy sống vì hoà bình Nước mắt vẫn còn đó Giá buốt con tim Những khát vọng được sống đang bừng lên Ước muốn thật nhỏ bé, mái ấm bình yên Không còn nỗi đau không còn xót xa Vì ngày mai xin hãy sống Nước mắt vẫn còn đó Những khát vọng được sống Ước muốn thật nhỏ bé, Không còn nỗi đau không còn xót xa Vì ngày mai xin hãy sống vì hoà bình Vì tương lai xin hãy sống
__label__hometown Đường vô xứ Huế mộng mơ Dòng Hương Giang vẫn đợi chờ Nhớ ai bên bờ sông vắng Ngắm mây trời nỗi lòng cay đắng Hỏi thăm chiếc nón bài thơ Em có còn về qua cửa chợ Thấy lòng mình như thời học sinh Lòng yêu ai chỉ biết lặng thinh Trời Huế chắc đã vào xuân Mà sao anh chưa ghé đôi lần Én bên trời xuân thắm Dốc Nam Giao vẫn chờ người thăm Chợ Đông Ba vẫn còn đây Nhưng vắng một người đi bao ngày Núi Ngự thay màu hoa mới Mà em đây vẫn tha thiết đợi Nhớ lắm Huế ơi nỗi niềm đầy lại vơi Dù xa cách phương trời Mà nhớ thương chưa bao giờ nguôi quê hương đẹp lắm Thương ai thương ai một tà áo tím Tóc dài em xõa bờ vai Cười tươi trong ánh mai Nợ Huế cũng là nợ em Một ngày chung vui khúc tương phùng Nắm tay như lời đã hứa Trước Thiên Mụ ôn lại chuyện xưa Về đây anh hỏi một câu Em gái buồn buồn đôi mắt sầu Có phải em chờ anh không Mà sao em vẫn chưa lấy chồng Nhớ lắm Huế ơi nỗi niềm đầy lại vơi Dù xa cách phương trời Mà nhớ thương chưa bao giờ nguôi Thương ai thương ai một tà áo tím Tóc dài em xõa bờ vai Cười tươi trong ánh mai Nợ Huế cũng là nợ em Một ngày chung vui khúc tương phùng Nắm tay như lời đã hứa Trước Thiên Mụ ôn lại chuyện xưa Về đây anh hỏi một câu Em gái buồn buồn đôi mắt sầu Có phải em chờ anh không Mà sao em vẫn chưa lấy chồng Về đây anh hỏi một câu Em gái buồn buồn đôi mắt sầu Có phải em chờ anh không
__label__hometown "Ai đi... Xa vắng.... Mờ mịt trùng dương Ơi người ơi Xa xôi phương trời lưu lạc Ơi người ơi Người ơi hãy mau quay về Em ngày đợi ngóng trông Người ơi hãy mau quay về Cho thoả lòng nhớ mong." Câu lý ai ca Trên ruộng đồng Mang đậm tình quê Khơi dậy lòng ta Kỷ niệm xưa Bao năm ngỡ quên Cầu bắc qua sông Cho người về Tìm phút vui xưa Ba miếng khô sặc Vài ly đế Nghe ấm tình quê. Thương quá quê hương Xa ngàn trùng Nay tìm về thăm Thăm lại dòng sông Con đò xưa Bao năm cách xa Từng bước xôn xao Tim bồi hồi Nhìn bóng thân yêu Ôi những con đường Dừa soi bóng Nghiêng nghiêng vào làng. Miền Tây Gạo trắng nước trong Vang vang câu hò Mặn mà xao xuyến lòng tôi Thuyền ai.... Qua bến Bạc Liêu Xin ngừng giây lát Nghe câu Vọng cổ Xuân Tình. Xa cách quê hương Bao ngày rồi Nay tìm về thăm Sông Hậu, Cần Thơ Ninh Kiều ơi Quê hương mến yêu Đường cũ thân quen Xa lạ rồi Từng dấu chân xưa Quán cóc bên đường Chiều mưa xuống Ai say một mình. "Ai đi... Xa vắng.... Mờ mịt trùng dương Ơi người ơi Xa xôi phương trời lưu lạc Ơi người ơi Người ơi hãy mau quay về Em ngày đợi ngóng trông Người ơi hãy mau quay về Cho thoả lòng nhớ mong." Miền Tây Gạo trắng nước trong Vang vang câu hò Mặn mà xao xuyến lòng ta Thuyền ai.... Qua bến Bạc Liêu Xin ngừng giây lát Nghe câu Vọng cổ Xuân Tình. Xa cách quê hương Bao ngày rồi Nay tìm về thăm Sông Hậu, Cần Thơ Ninh Kiều ơi Quê hương mến yêu Đường cũ thân quen Xa lạ rồi Từng dấu chân xưa Quán cóc bên đường Chiều mưa xuống Ai say một mình. Đường cũ thân quen Xa lạ rồi Từng dấu chân xưa Quán cóc bên đường Chiều mưa xuống
__label__hometown Đất miền Tây miên man bao nỗi nhớ Có ai về xin ghé chốn quê tôi Tiền Giang đồng lúa bạt ngàn Mỹ Tho ta đó đẹp giàu yêu thương Gái miền Tây thương sao ôi dễ mến Trai miệt vườn chất phát lắm ai ơi! Gò Công biển nước mây trời Đông Tây đây đó anh em chung một nhà Tiền Giang ơi, thương lắm ai ơi Đồng ruộng xanh, bờ đê con nước Cai Lậy Cái Bè cây trái quanh năm Qua Vĩnh Kim vú sữa Châu Thành Về thăm Tân Phước khóm ngọt là đây Tiền Giang ơi, thương lắm ai ơi Ai đến nơi đây quay về lòng luôn nhớ Chợ Gạo Long Trì Tân Hưng Phước thanh long Tân Phú Đông tôm vàng mà cá bạc Vựa gạo Sông Tiền Nổi tiếng nhất miền Tây Dưới đất miền Tây miên man bao nỗi nhớ Có ai về xin ghé đến nơi đây Miền Tây cây trái thơm lành Tiền Giang tôi đó quê hương tôi dạt dào Đất miền Tây miên man bao nỗi nhớ Có ai về xin ghé chốn quê tôi Tiền Giang đồng lúa bạt ngàn Mỹ Tho ta đó đẹp giàu yêu thương Gái miền Tây thương sao ôi dễ mến Trai miệt vườn chất phát lắm ai ơi! Gò Công biển nước mây trời Đông Tây đây đó anh em chung một nhà Tiền Giang ơi, thương lắm ai ơi Đồng ruộng xanh, bờ đê con nước Cai Lậy Cái Bè cây trái quanh năm Qua Vĩnh Kim vú sữa Châu Thành Về thăm Tân Phước khóm ngọt là đây Tiền Giang ơi, thương lắm ai ơi Ai đến nơi đây quay về lòng luôn nhớ Chợ Gạo Long Trì Tân Hưng Phước thanh long Tân Phú Đông tôm vàng mà cá bạc Vựa gạo Sông Tiền Nổi tiếng nhất miền Tây Dưới đất miền Tây miên man bao nỗi nhớ Có ai về xin ghé đến nơi đây Miền Tây cây trái thơm lành Tiền Giang tôi đó quê hương tôi dạt dào Miền Tây cây trái thơm lành
__label__hometown Mẹ cha ơi lòng con đau xót Đau xót tâm can Ân tình sánh tựa bằng non Kiếp gian truân Đời đổi lấy nỗi đau đớn lòng Ngày xưa con nhỏ dại thơ ngây Đâu biết hay mẹ cha Lo từng chén cơm giấc ngủ từng đêm Mẹ ơi con đã gây lỗi lầm Quê nhà thơ ấu nơi ngày xưa Con bỏ đi thật xa Giờ lòng con đau Bao sầu đau chất chứa trăm bề Tình yêu chan chứa Của cha dành cho con đó Năm tháng ngày đêm ngược xuôi Lo cho con ngày lớn nên người Đêm từng đêm nằm mơ con thấy Thấy dáng cha lưng còng Mong chờ tin con sớm mau quay về Cha chờ tin con tóc xanh phai màu Ngôi nhà tranh Rào bao vách lá ngói cột xiêu Bóng hình người cha Dáng đứng trông con Trông ngóng về quê nhà ngày xưa Mẹ quê trông chờ tóc đã phai màu Vì bao vất vả Mẹ buồn biết bao nhiêu sầu Sờn vai đời bao nặng gánh Chịu nhiều trái ngang Nước mắt con rơi mẹ ơi Nỗi đau mình con Chỉ mong quê nhà Cha mẹ ngày đêm êm ấm Con sẽ trở lại Quê nhà mái nghèo ngày xưa Giọt sầu rơi xuống nơi mộ sâu Đáy mộ sâu Có ai đang chờ con trẻ Tháng năm tuổi xuân hao mòn Ôi nát tan tim này Cha mẹ già lòng con xót xa Khi xưa chẳng lo nghe lời Sống sống trên cõi vô thường Nào ai biết đâu mai này Ngày sau kiếp thân luân hồi Ai rồi ai cũng về với gió mây Mất mẹ cha Chẳng tìm được nữa đâu
__label__hometown Anh về miền Tây Đường quê nghe tiếng ai hò Sóng nước lăn tăn Buồn trôi theo ánh trăng non Cầu tre chiều quê Cùng em ngắm hoàng hôn Buồn hắt buồn hiu Mênh mông ngó đất trời Anh về miền Tây Tìm em đã lỡ chuyến đò Câu nói yêu thương Giờ em quên hết sao em Đò đưa lòng tôi Giờ xa bến tình yêu Chiều ngắm hoàng hôn Bây giờ hiu quạnh mình em Đường miền Tây thui thủi anh về Về miền Tây em đã qua cầu Đành lòng sao như nhánh lục bình Trôi mãi phương trời Mà quên điệu lý thương nhau Đợi chờ anh em sẽ mong chờ Đợi chờ anh em giữ câu thề Về miền Tây em đã đi rồi Em đã đi rồi Miền Tây anh nhớ thương ai Anh về miền Tây Đường quê nghe tiếng ai hò Sóng nước lăn tăn Buồn trôi theo ánh trăng non Cầu tre chiều quê Cùng em ngắm hoàng hôn Buồn hắt buồn hiu Mênh mông ngó đất trời Anh về miền Tây Tìm em đã lỡ chuyến đò Câu nói yêu thương Giờ em quên hết sao em Đò đưa lòng tôi Giờ xa bến tình yêu Chiều ngắm hoàng hôn Bây giờ hiu quạnh mình em Đường miền Tây thui thủi anh về Về miền Tây em đã qua cầu Đành lòng sao như nhánh lục bình Trôi mãi phương trời Mà quên điệu lý thương nhau Đợi chờ anh em sẽ mong chờ Đợi chờ anh em giữ câu thề Về miền Tây em đã đi rồi Em đã đi rồi Miền Tây anh nhớ thương ai Về miền Tây em đã đi rồi Em đã đi rồi
__label__hometown Tuổi nơi miền quê nghèo Quẩn quanh trên con đường mòn Bạn bè là đàn em thơ cùng xóm Tuổi nơi miền quê mình Tìm vui nơi sân chùa Bạn bè là đàn em không cùng lứa Tuổi nơi miền quê nghèo Bồng em cho mẹ ra đồng Chiều về vội vã nấu cơm Cơm chưa sôi cha đã vội đi Tuổi nơi miền quê mình Chiều nay thay mẹ ra đồng Cầm về trên cánh tay non Hạt lúa thơm đời vương xót Tuổi nơi miền quê nghèo Quẩn quanh trên con đường mòn Bạn bè là đàn em thơ cùng xóm Tuổi nơi miền quê mình Tìm vui nơi sân chùa Bạn bè là đàn em không cùng lứa Tuổi nơi miền quê nghèo Bồng em cho mẹ ra đồng Chiều về vội vã nấu cơm Cơm chưa sôi cha đã vội đi Tuổi nơi miền quê mình Chiều nay thay mẹ ra đồng Cầm về trên cánh tay non Hạt lúa thơm đời vương xót Ánh nắng chiều tàn Xuyên qua mái lá Khói bếp cuộn mình lên trời Có hỏi dùm ước mơ em một lần
__label__hometown Lửa bập bùng Tiếng chày khuya Cắc cum cụp cum Cum cụp cum cum cụp cum Cắc cum cum cụp cum Đuốc lồ ô bập bùng lên ánh lửa Sóc Bom Bo rộn rã tiếng chày khuya Bồng con ra võng để đong đưa Giã gạo ban đêm Vì ngày bận làm mùa Cách mạng cần gạo nhiều để đánh Mỹ Sóc Bom Bo sẵn có cối chày đây Người Bom Bo sẵn có đôi bàn tay Với tình yêu nước Và thù giặc ngày ngày Ê còn nhớ ngày xưa Người dân Bom Bo cái bụng không Khố chăn chẳng lành Ê được sống tự do Cơm áo lành dân làng Bom bo Nhớ ơn giải phóng Nhớ ơn giải phóng dân mình Nay dẫu còn gian khổ Mồ hôi ta đổ Làm nương phá rẫy Giữ lấy đất quê hương Người hậu phương tiếp lương gửi đạn Ta bên bạn là bạn bên mình Cùng đồng tình là giặc thua ta Tiếng nói ríu ra lời ca trong vắt Nhìn trong đôi mắt đều thấy mỗi người Một nụ cười tin chắc tương lai Tiếng cười vui đẩy lui đêm vắng vẻ Có ai đi về phía những hàng cây Mời vô đây cùng nghe khúc nhạc hay Khúc nhạc đêm nay Dùng nhịp đệm bằng chày Đuốc gần tàn nhịp càng thêm rắn rỏi Bóng trăng lên vừa khỏi đỉnh đồi cây Người chưa ngơi đã sẵn có người thay Cối gạo vơi đi Và rồi gạo lại đầy Ê gạo giã chày tay Gạo mang trên vai Để ngày mai đây túi anh có đầy Ê gạo trắng lại thơm Ngon lắm nồi cơm Thơm tình quân dân trắng trong tình nước Nhớ ơn giải phóng dân mình Nay dẫu còn gian khổ Mồ hôi ta đổ Làm nương phá rẫy Giữ lấy đất quê hương Người hậu phương tiếp lương gửi đạn Ta bên bạn là bạn bên mình Cùng đồng tình là giặc thua ta Tiếng nói ríu ra lời ca trong vắt Nhìn trong đôi mắt đều thấy mỗi người Về đường này thăm Sóc Bom Bo Lại nghe tiếng chày nhịp nhàng
__label__hometown Khi tôi chưa sinh Tổ quốc đã có rồi Những mênh mông một Sơn-Hà xã tắc Sử đã ngàn trang chiến công thắng giặc Đã bao đời rạng rỡ Việt Nam! Tổ quốc tôi, nay tôi đã biết … Tổ quốc tôi là cờ đỏ sao vàng Phấp phới giữ hồn thiêng đất Việt Là lời Hịch sục sôi khí tiết Đoàn kết nhân dân cùng đánh bại mọi quân thù Tổ quốc tôi là bản Tuyên ngôn từ một sáng mùa Thu Làm rạng rỡ đất trời non nước. Là bài Tế từ xa xôi Cần Duộc Mãi trăm năm vẫn lay động bao hồn. Tổ quốc, đây Tổ quốc tôi là sông biển núi non Là hòn đảo dập dềnh nơi sóng cả Là tiếng mẹ ru chan chứa tình đời Là tiếng đàn bầu ngọt ngào, thon thả Là bát canh bao thơm thảo, mát lành Tổ quốc tôi là Đất nước-Nhân dân… Muôn triệu con tim chung nhịp đập vì Tổ quốc! Ôi, Tổ quốc tôi, quá đỗi tự hào! Hôm nay đây giữa đất rộng trời cao Tôi càng hiểu hơn bao thiêng liêng Tổ quốc Suốt cuộc đời cho tôi xin được Hát mãi lời thương mến
__label__hometown Về thăm miền Tây Về thăm quê em Từ Long An xuống Cai Lậy Cai Lậy Tiền Giang Rừng dừa xanh kia Bến Tre Rạch Miễu cầu xinh Không thua gì cầu Bắc Mỹ Thuận Về tới Vĩnh Long An Giang Đồng Tháp Trà Vinh Về thăm miền Tây Về thăm quê em Thăm Cần Thơ bến Ninh Kiều Hậu Giang Kiên Giang Đi về Sóc Trăng Bạc Liêu Vọng cổ sáu câu Ca lên nghe mùi biết mấy Không thể nào quên Công ơn thầy thầy Cao Văn Lầu Đi về miền Tây Về thăm quê em lúa reo trên đồng Về thăm miền Tây Về quê hương em có chín dòng sông Đồng bằng Cửu long phù sa bát ngát Trên cánh đồng làng Ruộng lúa mênh mông Trăng sáng dịu dàng hò lơ hó lơ Thương về miền Tây Thành phố Tây đô Có bến Ninh Kiều Chợ nổi Cái Răng Chợ nổi khắp nơi Phụng Hiệp rất vui Chùa Dơi Sóc Trăng Chùa Dơi Sóc Trăng Quê hương yêu dấu Đi xem dưa hấu nhớ về Tiền Giang Thích nem lai vung Về thăm Đồng tháp Mình đi thăm hết Thăm hết miền Tây Chợ mới An Giang Niềm vui dâng đầy Về thăm miền Tây Về thăm quê em Thăm Cà Mau sống lành Cà Mau hôm nay Xinh đẹp như một bức tranh Cà mau năm xưa Vùng đầm lầy hoang vu rừng đước Mà nay đã đẹp hơn Như mơ ước lúc ban đầu Mà nay đã đẹp hơn Mơ ước từ lâu Đi về miền Tây Về thăm quê em lúa reo trên đồng Về thăm miền Tây Về quê hương em có chín dòng sông Đồng bằng Cửu long phù sa bát ngát Trên cánh đồng làng Ruộng lúa mênh mông Trăng sáng dịu dàng hò lơ hó lơ Thương về miền Tây Thành phố Tây đô Có bến Ninh Kiều Chợ nổi Cái Răng Chợ nổi khắp nơi Phụng Hiệp rất vui Chùa Dơi Sóc Trăng Chùa Dơi Sóc Trăng Quê hương yêu dấu Đi xem dưa hấu nhớ về Tiền Giang Thích nem lai vung Về thăm Đồng tháp Mình đi thăm hết Thăm hết miền Tây Chợ mới An Giang Niềm vui dâng đầy Về thăm miền Tây Về thăm quê em Thăm Cà Mau sống lành Cà Mau hôm nay Xinh đẹp như một bức tranh Cà mau năm xưa Vùng đầm lầy hoang vu rừng đước Mà nay đã đẹp hơn Như mơ ước lúc ban đầu Mà nay đã đẹp hơn
__label__hometown Chào em, em gái tiền phương Ơi em gái tiền phương Hẹn gặp nhé giữa Sài Gòn Chào em, em gái tiền phương Ơi em gái tiền phương Hẹn gặp nhé giữa Sài Gòn Chào em, em gái tiền phương Ơi em gái tiền phương Hẹn gặp nhé giữa Sài Gòn Gặp em trên cao lộng gió Rừng Trường Sơn ào ào lá đỏ Em đứng, đứng ở bên đường Như quê hương Vai áo bạc quàng súng trường Đoàn quân, vẫn đi vội vã Bụi trường Sơn Nhòa trong trời lửa... Chào em, em gái tiền phương Ơi em gái tiền phương Hẹn gặp nhé giữa Sài Gòn Chào em, em gái tiền phương Ơi em gái tiền phương Hẹn gặp nhé giữa Sài Gòn Gặp em trên cao lộng gió Rừng Trường Sơn ào ào lá đỏ Em đứng, đứng ở bên đường Như quê hương Vai áo bạc quàng súng trường Đoàn quân, vẫn đi vội vã Bụi trường Sơn Nhòa trong trời lửa... Chào em, em gái tiền phương Ơi em gái tiền phương Hẹn gặp nhé giữa Sài Gòn Chào em, em gái tiền phương Ơi em gái tiền phương Hẹn gặp nhé giữa Sài Gòn Chào em, em gái tiền phương Ơi em gái tiền phương
__label__hometown Một ngày mới khi ánh nắng lên Gió khẽ đưa trên bông lúa xanh Và tình yêu trong tim Có em gần bên anh Dịu dàng anh đưa em qua tháng năm Ở nơi đây tràn ngập mến thương Gửi lời yêu lắm Ôi quê hương Việt Nam Mùa xuân sang muôn hoa thắm tươi Khắp nơi nơi rộn ràng tiếng cười Và hạ sang mang theo Khát khao màu nắng mới Rồi mùa thu qua cho bao ước mơ Mỗi sớm chiều cùng nhìn lá rơi Gửi lời yêu lắm Ôi quê hương Việt Nam Yêu lắm nơi này Cho bao nhiêu yêu thương ta trao nhau Yêu lắm nơi này Từng ngày rộn ràng trôi qua mau Yêu lắm những gì nhẹ trôi êm đềm Yêu lắm nơi này Cho bao nhiêu yêu thương anh trao em Yêu lắm nơi này Từng ngày rộn ràng trôi qua theo Và gửi lời yêu lắm Ôi quê hương Việt Nam Việt Nam ơi Sài Gòn Việt Nam tôi vẫn ở đây Hà Nội anh em bao nhiêu bạn bè Thương lắm bao nhiêu Con người tươi nụ cười Bao bài ca Hát vang chung một nhà Dù đi nơi nào cũng chẳng thấy mình Như xa thật xa Qua bao nhiêu năm Qua bao nhiêu kiếp người Bao nhiêu con người đã qua Bao nhiêu nụ cười trẻ thơ Như hoa mới nở Bao nhiêu con người tắt thở Bao nhiêu con người tiếp nối Hạt gạo ông tôi gieo xuống đất Bao con người được nuôi nấng Hơn bốn ngàn năm giờ đây ta về đây Và ngày mới khi ánh nắng lên Gió khẽ đưa trên cây lúa xanh Và tình yêu trong tim Có em gần bên anh Dịu dàng anh đưa em qua tháng năm Ở nơi đây tràn ngập mến thương Gửi lời yêu lắm Ôi quê hương Việt Nam Yêu lắm nơi này Cho bao nhiêu yêu thương ta trao nhau Yêu lắm nơi này Từng ngày rộn ràng trôi qua mau Yêu lắm những gì nhẹ trôi êm đềm Yêu lắm nơi này Cho bao nhiêu yêu thương anh trao em Yêu lắm nơi này Từng ngày rộn ràng trôi qua theo Và gửi lời yêu lắm Ôi quê hương Việt Nam Yêu lắm nơi này Cho bao nhiêu yêu thương ta trao nhau Yêu lắm nơi này Từng ngày rộn ràng trôi qua mau Yêu lắm những gì nhẹ trôi êm đềm Yêu lắm nơi này Cho bao nhiêu yêu thương anh trao em Yêu lắm nơi này Từng ngày rộn ràng trôi qua theo Và gửi lời yêu lắm
__label__hometown Trăng Tỏ Hai Miền Trên chuyến xe ca về quê miền Trung đất nổi xa vời Ai đến quê tôi xem hàng dương liễu cát trắng biển xanh màu Nhìn dừa lên xanh ánh mắt long lanh gió biển trong lành Hoàng hôn trầm lắng mây chiều Xa cách bao lâu giờ trên xe ca trở về quê nhà Thăm má thăm ba bao ngày xa vắng nhớ thương con mỏi mòn Giờ về quê xưa say gió say trăng say biển nơi này Gặp nhau chúng mình kể chuyện quê hương Thôi xa cách rồi mười năm đợi chờ mười năm tôi nhớ em Giờ về bên nhau thương sao người em gái Duyên dáng mái tóc thề đêm về nhìn trăng lên Thôi nhé em ơi còn đêm nay thôi mai giã từ lên đường Xa cách quê hương nghe lòng lưu luyến biết mấy yêu thương nhiều Giờ mình chia tay ai nhớ chăng ai, trăng tỏ hai miền
__label__hometown Nhạc tình quê hương Ai ca giữa đêm mưa Nghe ấm lòng Người tha.. phương.... Hòa nhịp con tim Buông cung đàn tiếng hát Tìm về xưa bao kỷ.. niệm.... Lời nhạc tình quê hương Là đời cha bao vất vả Là cả tình yêu thương Mẹ ru con những đêm trường Là câu hẹn thề Của người yêu nhỏ bé Mong chờ anh Ngày trở về Gửi trọn tâm tư Trong khúc ca xưa Mưa đêm giá lạnh Đường khuya phố thưa Hỏi còn ai vui Cùng nhau trong đời Nên giữa đêm buồn Tìm quên trong lời ca Nhạc tình quê hương Ai thương nhớ Ai quên giữa phố thị Đèn hoa giăng Ngàn lời yêu thương Xin mang vào nỗi nhớ Dệt thành bao Câu hát buồn Lời tình nào cho em Và gởi trao cho tất cả Là lời tình quê hương Còn bao tha thiết êm đềm Đời vui hay buồn Nhạc tình quê hương vẫn Gửi trọn bao niềm tâm sự Gửi trọn tâm tư Trong khúc ca xưa Mưa đêm giá lạnh Đường khuya phố thưa Hỏi còn ai vui Cùng nhau trong đời Nên giữa đêm buồn Tìm quên trong lời ca Nhạc tình quê hương Ai thương nhớ Ai quên giữa phố thị Đèn hoa giăng Ngàn lời yêu thương Xin mang vào nỗi nhớ Dệt thành bao Câu hát buồn Lời tình nào cho em Và gởi trao cho tất cả Là lời tình quê hương Còn bao tha thiết êm đềm Đời vui hay buồn Nhạc tình quê hương vẫn
__label__hometown Ai ra Bắc ai vào Nam Ai thương nhớ ai mong chờ Đoàn quân đi muôn trùng Chẳng sợ gian lao Như con sóng trên biển Đông Vẫn lớp lớp xô chồng Vì hẹn ước Bắc Nam sum họp Vui ngày toàn thắng Dòng Cửu Long đêm đêm Miệt mài những bóng dáng Đò khuya má chở qua sông Đàn con Nam Bắc thương mong Trong tim dáng hình quê hương Thiêng liêng tiếng gọi đất nước Xông pha lên đường tiền tuyến Hay nơi hậu phương Quê hương xéo giày lửa khói Thương cho bao người ngã xuống Trường Sơn xẻ dọc muôn lối Băng qua bom đạn đêm tối Với những ánh sao sáng soi Trên vai người lính Ai ra Bắc ai vào Nam Ai thương nhớ ai mong chờ Đoàn quân đi muôn trùng Chẳng sợ gian lao Như con sóng trên biển Đông Vẫn lớp lớp xô chồng Vì hẹn ước Bắc Nam sum họp Vui ngày toàn thắng Mẹ là mẹ chờ mong Sao con mãi chưa thấy về Vợ là vợ trông chồng Bến đợi còn mãi bên sông Vì hẹn thề nước non Nguyện một lòng sắt son Xuân xanh ôm trọn Dáng hình Tổ quốc Ai ra Bắc ai vào Nam Ai thương nhớ ai mong chờ Đoàn quân đi muôn trùng Chẳng sợ gian lao Như con sóng trên biển Đông Vẫn lớp lớp xô chồng Vì hẹn ước Bắc Nam sum họp Vui ngày toàn thắng Thân thương quá ôi Việt Nam Quê hương của những anh hùng Ngày đoàn viên siết tay ôm chặt Hai miền đất nước Ta viết tiếp bản hùng ca Trên non nước thanh bình Việt Nam ơi khắc ghi muôn đời Tình Nam nghĩa Bắc Thành hẹn ước Bắc Nam sum họp
__label__hometown Mừng vui mừng nay Nhà ta có đám cưới Người qua nhà Mang trầu cau đứng trước ngõ Hàng xóm ra xem người đón cô dâu Hạnh phúc trăm năm chúc mừng Lúc mới vừa gặp nhau Má anh kêu cưới em liền Người đâu sao đẹp nết Nói năng hiền nghe mà mê Em tuy là người quê Gái nông thôn loanh quanh miệt vườn Nhưng vợ quê luôn biết yêu chồng Đừng lo vì em đảm đang lắm nha Gái ở miệt nhà quê Chẳng bon chen chỉ ham làm Chờ ai qua dạm hỏi Bước theo chồng em làm dâu Thương anh người thành đô Dám thương em lúa tùm lum Thương xong rồi đừng chê Người con gái quê mùa như em Xin anh đừng vội chê Gái quê mùa chân phèn như em Em cô dâu miền quê Bước lên thành thấy sao lạ ghê Người ta sang thấy mê Chứ đâu như mình nhà quê Nay mai em về đây Sẽ không còn gái quê hôm nào Mà em là cô gái xinh nhất Nơi đô thành Sài Gòn Nói tiếng chào mẹ cha Bước theo chồng xa quê nhà Làm tim trai rạn vỡ Gái theo chồng tim buồn mong Thương anh chàng nhà quê Đứng trông theo dáng em làm thơ Anh trai người miền quê Đừng trông ngóng cô nàng anh mê Em nay về Thành Đô Tìm sung sướng xa rời chân quê Gái ở miệt nhà quê Chẳng bon chen chỉ ham làm Chờ ai qua dạm hỏi Bước theo chồng em làm dâu Thương anh người thành đô Dám thương em lúa tùm lum Thương xong rồi đừng chê Người con gái quê mùa như em Xin anh đừng vội chê Gái quê mùa chân phèn như em Em cô dâu miền quê Bước lên thành thấy sao lạ ghê Người ta sang thấy mê Chứ đâu như mình nhà quê Nay mai em về đây Sẽ không còn gái quê hôm nào Mà em là cô gái xinh nhất Nơi đô thành Sài Gòn Nói tiếng chào mẹ cha Bước theo chồng xa quê nhà Làm tim trai rạn vỡ Gái theo chồng tim buồn mong Thương anh chàng nhà quê Đứng trông theo dáng em làm thơ Anh trai người miền quê Đừng trông ngóng cô nàng anh mê Em nay về Thành Đô Tìm sung sướng xa rời chân quê Em cô dâu miền quê Bước lên thành thấy sao lạ ghê Người ta sang thấy mê Chứ đâu như mình nhà quê Nay mai em về đây Sẽ không còn gái quê hôm nào Mà em là cô gái xinh nhất Nơi đô thành Sài Gòn Nói tiếng chào mẹ cha Bước theo chồng xa quê nhà Làm tim trai rạn vỡ Gái theo chồng tim buồn mong Thương anh chàng nhà quê Đứng trông theo dáng em làm thơ Anh trai người miền quê Đừng trông ngóng cô nàng anh mê Em nay về Thành Đô
__label__hometown Nhà anh nhà em cách hai đoạn đường dài Tuy xa mà gần tuy gần mà xa Rồi còn xa mấy nữa khi em đi lấy chồng Một chiều thu úa lá Một con đò sang sông Một cõi lòng băng giá Một thoáng buồn mênh mông. Ới, anh sao ngại ngùng Ớ, sao em thẹn thùng Một mai này khi thôi chiến chinh Em chờ anh về trong hoa nở xinh Một mai này khi thôi chiến chinh Anh về rộn ràng câu ca chiến binh. Hỡi, anh sao ngại ngùng Ới, sao em thẹn thùng Tình yêu còn trong tim nhớ thương Nên còn cho đời câu ca cảm thông Đẹp sao là khi không nói yêu Nhưng tình trao về cho nhau… Biết nói gì đây, Khi hai đường đời ngăn chia mình rồi Bao nhiêu thương nhớ, Bao nhiêu đợi chờ chưa hoen lối đi. Đêm đêm em nhắn gió Gởi mây về cho anh. Trao cho anh tiếng hát Mình yêu nhau ngày ấy. Nay tuy xa nhau rồi Mà một hình bóng chưa nhòa trong nhớ Tháng chết về năm, Sao thương còn hoài, thương mãi một người. Bao nhiêu câu nói Thương nhau trọn đời chưa hoen tháng năm. Nhưng đêm nay tiếng hát Biết trao về nơi đâu. Đêm đêm qua ngõ vắng Đường xưa anh một bóng. Dư âm chưa phai nhòa Một người một lối đi sầu riêng tôi. Ngày nào anh đến bên em Tình yêu dù đến muộn màng ước mơ ngập tràn Ngày nào say đắm bên người Ngày nào tôi khóc lỡ làng ước mơ vội tan. Chia ly đã quá một lần Dù đã có nhau rất gần Hôn nhau mà thấy lạnh lùng Đời ai biết câu tình chung. Ngày nào tình đến huy hoàng Ngày nào tôi hết mơ màng cách chia phũ phàng Ngày nào tình đến vỗ về Ngày nào phôi phai ê chề biết anh còn mê. Nhớ, nhớ ngày ấy chúng mình đi bên nhau Hạnh phúc đến thật ngắn cõi lòng ta u mê Nhớ, nhớ ngày ấy chúng mình yêu say mê Rồi bỗng bỗng từ đó em chợt ra đi. Tình yêu từ đâu mà tình yêu vội vã chiếm tim ta Chỉ một lần qua mà đêm đêm hình bóng mãi bên ta Lời nào dịu êm người đưa ta vào những giấc mơ xa Lòng thầm bảo nhau rằng đôi ta gặp gỡ trong kiếp nào Một lần hẹn ước có phải là mộng ước về sau Cách xa mặt nhau chỉ làm ngày tháng hư hao Tuổi xuân là bao chẳng đợi thời gian vụt tới Rồi mai đây trăng tà soi bóng ngó quanh lại còn ai Anh đến mừng em trong tiệc cưới Ra về men rượu ngấm buồn thêm. Gió khuya lạnh mảnh lòng đơn lẻ Một ánh sao rơi chìm trong đêm. Anh ướp hồn anh men rượu đắng Nghe chừng men rượu đắng niềm yêu Bóng anh chợt thoáng mờ hư ảo Đẹp giấc mơ tan sầu bao nhiêu. Đường về nhà em Cách hai đoạn đường dài Tuy xa mà gần...tuy gần mà xa Và còn xa mấy nữa Khi em đi lấy chồng. Dù tình còn đậm đà. Dù lòng còn thiết tha Dù buồn trong cách biệt. Thôi em đừng nhắc chuyện đôi ta Hôm nao mình dìu nhau Phố cũ hoa nhiều. Tay cầm tay anh nói, Với ngàn câu nhớ thương. Lâu nay mình gặp đây. Phố cũ hoa phai màu. Mắt nhìn nhau không nói. Ngỡ ngàng như mới quen. Hãy nói một câu Cho vơi cạn sầu quên đi tình đời. Duyên ta không thắm Cung thương lỡ làng, em không trách anh. Đêm đêm anh vẫn hát Nếu ta đừng quen nhau. Đêm nao em đã nói, Mình yêu nhau rồi đó. Nay ta xa nhau rồi, Đường đời còn thấy đâu ngày vui xưa. Tình ơi sao tình, gieo nhiều nỗi trái ngang, Cho đời lắm ê chề? Tình ơi cuộc đời có bao nhiêu, Vài lần đắng cay thôi, Coi như mình đã già! Thôi nhé đôi ta coi như đã xa lạ rồi, Ta chẳng còn chi mà để lưu luyến nhau. Bước chân đi là dứt duyên nợ rồi, Nếu gặp giữa đường thì cũng như chẳng quen...!
__label__hometown Mẹ ngồi nhớ những ngày xưa, gió ru đồng xanh rì rào Đứa con thơ lên đường đi, lòng mẹ nén nỗi đau Áo trận phủ bóng chiều hôm, mẹ nhìn theo bóng dáng con Khóc trong thầm lặng, gửi con vào trời rộng. Ngày hòa bình ai hát ca, những tiếng reo vang trời xa Mà lòng mẹ vẫn riêng đau, tìm bóng con đâu? Đêm dài gối chiếc mỏi mòn, giữa bao niềm vọng còn Mẹ mong con sẽ trở về trong yên vui. Mẹ tìm con giữa tiếng ca muôn đời Mẹ gọi con giữa cờ hoa sáng ngời Hòa bình đến sao con chẳng trở về? Giữa nụ cười, mình mẹ rơi giọt lệ. Đạn bom thôi nhưng vết thương âm thầm Tháng năm trôi mà tim mẹ chưa lành Hòa bình đến sao những đứa con mẹ Còn nằm lại giữa cánh đồng xưa. Một mùa thu đi qua rồi, cánh thư chưa bao giờ về Chỉ có chim câu thả rơi, lời nhắn gửi xa xôi Dòng sông vẫn chảy lặng im, ru mãi câu chuyện niềm tin Mẹ mừng cho đất nước, mà đau cho mình. Mẹ tìm con giữa tiếng ca muôn đời Mẹ gọi con giữa cờ hoa sáng ngời Hòa bình đến sao con chẳng trở về? Giữa nụ cười, mình mẹ rơi giọt lệ. Đạn bom thôi nhưng vết thương âm thầm Tháng năm trôi mà tim mẹ chưa lành Hòa bình đến sao những đứa con mẹ Còn nằm lại giữa chiến trường hoang. Độc lập đổi bằng bao giọt máu rơi Hòa bình đổi bằng triệu niềm xót xa Mẹ còn đây, tóc bạc cùng năm tháng Mãi chờ con, dẫu chỉ trong giấc mơ. Mẹ tìm con giữa tiếng ca muôn đời Mẹ gọi con giữa cờ hoa sáng ngời Hòa bình đến sao con chẳng trở về? Giữa nụ cười, mình mẹ rơi giọt lệ. Đạn bom thôi nhưng vết thương âm thầm Tháng năm trôi mà tim mẹ chưa lành Hòa bình đến sao những đứa con mẹ
__label__hometown Dòng sông này chảy giữa lòng tôi Như con sóng nôn nao Thương về quê ngoại Lâu quá không về Nên ngoại buồn, ngoại lẫy Nặng gánh gia đình Nên bỏ ngoại phải không con Tội cho con lắm ngoại ơi Con nào dám đâu nghĩ vậy Mẹ con sanh con ra Là con gái nên tánh nết trầm ngâm Nội ngoại con vẫn thương đồng Ai nói Cháu ngoại thì xa, cháu nội thì gần Chứ con thì vẫn một lòng thương ngoại Dẫu nhà ngoại nghèo Xiêu vẹo ở ven sông Bờ kinh Thạnh Lợi mùa này Mưa gió trượt trơn Đường về ngoại sáng đi chiều tới Công việc bên chồng con phải đảm đương Nên lâu về thăm Để ngoại buồn ngoại nhớ Ngoại ơi, con là đứa cháu mồ côi Mà ngoại nuôi con khôn lớn Từ buổi lên 5, lên 7 tuổi đầu Ngoại từng kể cho con nghe Cha mẹ con đã sớm qua đời Khi nghe hay tin Ngoại ôm con vào lòng ngoại khóc Vì ngoại biết rằng Cháu của ngoại sớm mồ côi Trong một giờ Đau thương trùm phủ lấy đau thương Ngoại xé góc vải thô Trích lên đầu con hai vành khăn trắng Từ đó ngoại cưng ngoại yêu Cháu mồ côi của ngoại Con nhớ trong lòng không dễ gì quên Con lớn khôn ngoại dựng vợ gả chồng Lễ vu quy ngoại mừng ra nước mắt Đò Thạnh Lợi đưa dâu về Bến Lức Con thẩn thờ nhìn, ngoại đứng nhìn theo Ngoại tiễn con ra bến đò Theo chồng xây hạnh phúc Bỏ ngoại một thân Đứng khóc cho con buồn Vậy mà 3 tháng nửa năm Con chưa về thăm ngoại một lần Thương là thương ngoại tuổi già lụm cụm Như thân cò lặn lội ruộng đồng khuya Lúc ra cầu ao ngoại nhớ thương con Khi qua ruộng bờ mương cũng nhớ Thương cháu có chồng xa Trái bần chua ngoại cũng gởi về Là ngoại muốn cho con Đỡ nhớ quê nhà Ngoại ơi Dòng sông này gắn bó cả đời con Bởi bóng nước in sâu Dáng hình của ngoại Bởi miền đất yêu thương Quê hương Thạnh Lợi Bao nhiêu năm rồi Vẫn nhơn nghĩa sáng lòng son Con như thấy dáng ngoại già Bắt cá hái rau Lòng thanh bạch trọn đời Không thay đổi Con chợt nhớ câu Thuỳ nhân vô tử Địa sanh thảo hà thảo vô căng Mai đây rồi ngoại già trăm tuổi Để lại trong con Một nỗi nhớ trên đời Ngoại già ở túp lều tranh Lâu chưa thăm viếng chưa đành dạ con Nay về thăm ngoại ven sông Run run gậy trúc
__label__hometown Anh ơi đô thành Ở đây em sống không quen Đưa nhau lên tàu Về quê em thấy vui hơn Về đây mình cưới nhau luôn Về đây mình sống vui hơn Về đây mình có nhau luôn Chẳng bao giờ buồn Không ai thương mình Bằng tim hai đứa đâu anh Không ai cho bằng Tình yêu em có cho anh Về đây mình sống như tiên Một con đường trắng trinh nguyên Một căn nhà bé xinh xinh Một khu vườn tình Em là dâu ngày cưới Còn anh là chú rể mới Em đi theo anh Em đi theo anh em theo anh về Em là mây mười hướng Còn anh là trăng là bướm Anh đi nơi đâu Anh đi nơi đâu là em ở đó Nơi nào yên mình tới Và nơi nào thơ mộng nhất Anh đưa em đi Anh đưa em đi anh đưa em lại Chim còn về núi Thì ta tìm nơi hạnh phúc Em đi theo anh Em theo anh về làm dâu nhà anh Em theo anh về Cùng đi trên khắp quê hương Xem quê ta nằm Mộng mơ trong nắng trong sương Về đây để thấy quê hương Mình đang rộng lớn thênh thang Dọc ngang một cõi mênh mông Cùng trên mọi làng Thương cho con tàu Cùng chung như kiếp sân ga Sinh ra trong đời Làm thân đưa khách đi xa Tàu đi tàu bỏ sân ga Tàu đi tàu vẫn đi xa Tàu đi tàu đến quê ta Để ta về nhà Anh ơi đô thành Ở đây em sống không quen Đưa nhau lên tàu Về quê em thấy vui hơn Về đây mình cưới nhau luôn Về đây mình sống vui hơn Về đây mình có nhau luôn Chẳng bao giờ buồn Không ai thương mình Bằng tim hai đứa đâu anh Không ai cho bằng Tình yêu em có cho anh Về đây mình sống như tiên Một con đường trắng trinh nguyên Một căn nhà bé xinh xinh Một khu vườn tình Em là dâu ngày cưới Còn anh là chú rể mới Em đi theo anh Em đi theo anh em theo anh về Em là mây mười hướng Còn anh là trăng là bướm Anh đi nơi đâu Anh đi nơi đâu là em ở đó Nơi nào yên mình tới Và nơi nào thơ mộng nhất Anh đưa em đi Anh đưa em đi anh đưa em lại Chim còn về núi Thì ta tìm nơi hạnh phúc Em đi theo anh Em theo anh về làm dâu nhà anh Em theo anh về Cùng đi trên khắp quê hương Xem quê ta nằm Mộng mơ trong nắng trong sương Về đây để thấy quê hương Mình đang rộng lớn thênh thang Dọc ngang một cõi mênh mông Cùng trên mọi làng Thương cho con tàu Cùng chung như kiếp sân ga Sinh ra trong đời Làm thân đưa khách đi xa Tàu đi tàu bỏ sân ga Tàu đi tàu vẫn đi xa Tàu đi tàu đến quê ta Để ta về nhà Anh xin đưa em về Về quê hương ta đó Anh xin đưa em về Về quê hương tuyệt trần Đèn trăng treo tuốt trên cao Ánh sao chiếu muôn ngọn nến Lập lòe đôm đốm hoa đăng Rước dâu em đi vào làng. Em theo anh đi về Về quê hương ta sống Em theo anh đi về Tình quê hương mặn nồng Đồng xanh như gái chưa con Lúa non xôn xao chào đón Bầy chim nghệ sĩ khoe khoang Thấy em đua nhau hòa đàn. Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Quê hương ta ôi Quê hương tuyệt vời Quê hương tuyệt vời Gió mát trăng thanh Ôi... gió mát trăng thanh Ru tình ta như sóng Ru con thuyền tình Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Quê hương ta ôi Quê hương tuyệt vời Quê hương tuyệt vời. Nước mát hoa thơm Ôi nước mát hoa thơm Đưa tình ta đi tới Giấc mơ tuyệt vời. Em theo anh đi về Về quê hương ta đó Em theo anh đi về Tình quê hương đậm đà Đường tre che mát đôi ta Có con chim sâu chỉ lối Vườn cao thơm ngát hương hoa Hỡi em theo anh vào.. nhà... Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Quê hương ta ôi Quê hương tuyệt vời Quê hương tuyệt vời Gió mát trăng thanh Ôi... gió mát trăng thanh Ru tình ta như sóng Ru con thuyền tình Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Quê hương ta ôi Quê hương tuyệt vời Quê hương tuyệt vời. Nước mát hoa thơm Ôi nước mát hoa thơm Đưa tình ta đi tới Giấc mơ tuyệt vời. Em theo anh đi về Về quê hương ta đó Em theo anh đi về Tình quê hương đậm đà Đường tre che mát đôi ta Có con chim sâu chỉ lối Vườn cao thơm ngát hương hoa Hỡi em theo anh vào.. nhà... Đường tre che mát đôi ta Có con chim sâu chỉ lối Vườn cao thơm ngát hương hoa Hỡi em ....
__label__hometown Dù muốn dù không Thì người cũng xa Xa cuối phương trời Không nói một lời Dù một lời cay đắng từ ly Rồi người ra đi bỏ lại tôi Tháng năm hiu quạnh Thương nhớ đong đầy Đơn lạnh nỗi niềm riêng Điệu lý tình quê Mà người nỡ quên Nên mãi chưa về Quên cả nguyện thề Rằng một đời thương chỉ mình tôi Ngọt bùi xẻ đôi Dù nắng mưa vẫn không vong phụ Son sắc mặn nồng Êm dịu tựa lời ru Để rồi từng đêm Gió lay ngọn tre Mình tôi lắng nghe Chừ lá rơi lá rơi sau hè Tủi phận riêng mình Thương con đò còn mãi biệt tăm Bến nhớ con đò Thương câu hò điệu lý tình quê Ngày xưa ai nói thương tôi Ai nói thương tôi Thương mãi chỉ một người Thương cả nụ cười Thương dáng người chân chất hiền ngoan Thương mãi một đời Khắc ghi lời ong bướm gió trăng Đêm đêm trôi Theo tiếng buồn đơn côi Từ khi đời chia đôi Anh bước đi êm ấm bên người Em chua xót môi cười Tàn đông rồi mà sao xuân mãi xa Em đắng cay xót đau bao ngày qua Cầu xin trởi đừng gieo chi cách xa Anh hỡi ơi sao nỡ quên tình ta Để rồi từng đêm Gió lay ngọn tre Mình tôi lắng nghe Chừ lá rơi lá rơi sau hè Tủi phận riêng mình Thương con đò còn mãi biệt tăm Bến nhớ con đò Thương câu hò điệu lý tình quê Ngày xưa ai nói thương tôi Ai nói thương tôi Thương mãi chỉ một người Thương cả nụ cười Thương dáng người chân chất hiền ngoan Thương mãi một đời Khắc ghi lời ong bướm gió trăng Đò nỡ trôi xuôi Tìm vui nơi bến lạ Sông vẫn chờ trông Hiu hắt chốn quê nhà Đêm rao điệu lý câu hò Tìm trong kỷ niệm bóng đò yêu thương Sao lòng còn mãi vấn vương
__label__hometown Tôi yêu quê tôi Xanh xanh lũy tre Quê hương tuổi thơ Đi qua đời tôi Đường làng quanh co Sông Thu êm đềm Thả diều đá bóng Nắng cháy giữa đồng Biển trời mênh mông Tôi bơi ngày ấy Tiếng tu hú gọi Thấy nhớ biết bao Tôi xa quê hương Bao năm tháng qua Nhưng trong trái tim Không bao giờ xa Lời mẹ ru con Hiu hiu trưa hè Mùa lụt nước lũ Bắt cá giữa đường Kỷ niệm yêu thương Cho tôi ngày ấy Biết đâu tìm lại Biết đâu mà tìm Ngày ấy đâu rồi? Ngày ấy đâu rồi? Cho tôi tìm lại Một ngày ấu thơ Cho tôi tìm lại Cho tôi một ngày Ngày ấy đâu rồi? Ngày ấy đâu rồi? Cho tôi tìm lại một ngày ấu thơ Những câu chuyện cổ Mẹ kể năm nào Tôi xa quê hương Bao năm tháng qua Nhưng trong trái tim Không bao giờ xa Lời mẹ ru con Hiu hiu trưa hè Mùa lụt nước lũ Bắt cá giữa đường Kỷ niệm yêu thương Cho tôi ngày ấy Biết đâu tìm lại Biết đâu mà tìm Ngày ấy đâu rồi? Ngày ấy đâu rồi? Cho tôi tìm lại Một ngày ấu thơ Cho tôi tìm lại Cho tôi một ngày Ngày ấy đâu rồi? Ngày ấy đâu rồi? Cho tôi tìm lại một ngày ấu thơ Những câu chuyện cổ Mẹ kể năm nào Ngày ấy đâu rồi Ngày ấy đâu rồi?
__label__hometown Tình nồng thắm Xuyên qua bao mái tranh Ngọt ngào dâng Hương vương mái tóc xanh Những tình mặn mà Là những tình đơn sơ Quê tôi vẫn đẹp Đẹp mấy tình ngây thơ Chiều làng quê Say sưa trong tiếng ca Người làng quê Yêu bông lúa thiết tha Những mẹ già ngồi Trông trẻ đùa xóm dưới Rung rung môi cười Như thuở còn đôi mươi Em ơi khoan hò khoan Trên sông con đò ngang Khoan ơi khoan hò Em về chăm lo Việc nhà thóc lúa Vun vườn cà liếp dứa Em ơi khoan hò khoan Lúa chín tô mồ hôi Khoan hời khoan hò Tới mùa đơm bông Khơi ngàn lối sống Gặt nhanh ta gánh về Chiều tàn rơi trên đê nghe tiếng ai Hẹn hò nhau vui duyên thắm gái trai Tiếng hò chơi vơi khi trăng ngà lả lơi Đêm quê rộn ràng Bao tiếng chày buông lơi Hàng dừa cao Im mơ soi bóng sông Mộng ngày mai Say sưa những ước mong Gái miền sông Hương Hẹn trai miền Cửu Long Hai ta ước thề Xây thắm tình duyên quê Tình nồng thắm Xuyên qua bao mái tranh Ngọt ngào dâng Hương vương mái tóc xanh Những tình mặn mà Là những tình đơn sơ Quê tôi vẫn đẹp Đẹp mấy tình ngây thơ Chiều làng quê Say sưa trong tiếng ca Người làng quê Yêu bông lúa thiết tha Những mẹ già ngồi Trông trẻ đùa xóm dưới Rung rung môi cười Như thuở còn đôi mươi Em ơi khoan hò khoan Trên sông con đò ngang Khoan ơi khoan hò Em về chăm lo Việc nhà thóc lúa Vun vườn cà liếp dứa Em ơi khoan hò khoan Lúa chín tô mồ hôi Khoan hời khoan hò Tới mùa đơm bông Khơi ngàn lối sống Gặt nhanh ta gánh về Chiều tàn rơi trên đê nghe tiếng ai Hẹn hò nhau vui duyên thắm gái trai Tiếng hò chơi vơi khi trăng ngà lả lơi Đêm quê rộn ràng Bao tiếng chày buông lơi Hàng dừa cao Im mơ soi bóng sông Mộng ngày mai Say sưa những ước mong Gái miền sông Hương Hẹn trai miền Cửu Long Hai ta ước thề Xây thắm tình duyên quê Gái miền sông Hương Hẹn trai miền Cửu Long Hai ta ước thề Xây thắm tình duyên quê Gái miền sông Hương Hẹn trai miền Cửu Long Hai ta ước thề
__label__hometown Đêm nay trên đường hành quân ra mặt trận trùng trùng đoàn quân tiến bước theo con đường của Bác nở ngàn hoa chiến công ta dâng lên Người dâng lên tới Đảng cả niềm tin chiếu sáng ngời cờ sao quyết thắng lấp lánh soi sáng đường cháu đi Đi ta đi giải phóng miền Nam khi quê hương nhà vẫn còn bóng quân xâm lược thì ta còn chiến đấu quét sạch nó đi lời Bác thúc giục chúng ta chiến đấu cho quê nhà Nam Bắc hoà lời ca Năm xưa Bác cùng đàn con đi chiến dịch núi rừng vẫn nhớ suối vẫn trong in hình bóng Bác cả đoàn quân tiến theo Người như thác đổ Điện Biên năm nào vọng lời Bác giữa chiến hào toàn quân hôm nay vẫn phất cao cờ đỏ Bác trao Đi ta đi giải phóng miền Nam khi quê hương nhà vẫn còn bóng quân xâm lược thì ta còn chiến đấu quét sạch nó đi lời Bác vang lệnh tiếng công Bác kính yêu đang cùng chúng cháu hành quân Hôm nay Bác gọi cả non sông đáp lời giương lê xốc tới quyết tiến lên ta giành chiến thắng đường hành quân dốc núi cao bao vực thẳm gian nan đâu bằng lòng hờn căm cao ngút trời miền Nam ta ơi hãy phất cao cờ đỏ thắm tươi Ta xông lên giải phóng thành đô phá hết bót đồn quét sạch hết quân xâm lược vì độc lập tự do quyết giành ấm giành lấy những mùa xuân Bác kính yêu đang cùng chúng cháu hành quân Đêm nay trên đường hành quân ra mặt trận trùng trùng đoàn quân tiến bước theo con đường của Bác nở ngàn hoa chiến công ta dâng lên Người dâng lên tới Đảng cả niềm tin chiếu sáng ngời cờ sao quyết thắng lấp lánh soi sáng đường cháu đi Đi ta đi giải phóng miền Nam khi quê hương nhà vẫn còn bóng quân xâm lược thì ta còn chiến đấu quét sạch nó đi lời Bác thúc giục chúng ta chiến đấu cho quê nhà Nam Bắc hoà lời ca Hôm nay Bác gọi cả non sông đáp lời giương lê xốc tới quyết tiến lên ta giành chiến thắng đường hành quân dốc núi cao bao vực thẳm gian nan đâu bằng lòng hờn căm cao ngút trời miền Nam ta ơi hãy phất cao cờ đỏ thắm tươi Ta xông lên giải phóng thành đô phá hết bót đồn quét sạch hết quân xâm lược vì độc lập tự do quyết giành ấm giành lấy những mùa xuân Bác kính yêu đang cùng chúng cháu hành quân Bác kính yêu đang cùng chúng cháu hành quân Bác kính yêu đang cùng
__label__hometown Dù cho có đi về đâu Có ai ngang qua Hải Dương Hãy ghé qua thăm Một quê hương thơ mộng Nơi cánh cò ngả nghiêng Với tiếng trẻ thơ vui đùa Đầy ắp những tình thương Mà chứa chan Về đây cảnh vật hiện ra Như những nét đơn sơ Mộc mạc mà chưa chan Ơi Hải Dương yêu dấu Dù có đi bốn phương trời Dù xa xôi góc bể năm châu Lòng tôi vẫn hướng về quê hương Và tôi tự hào lắm Là con người Hải Dương Hải Dương mênh mông Bao la tình thương Có những con người Luôn hi sinh vì tổ quốc Luôn đứng sau gục ngã Và biết thành công Chẳng cần hỏi tại sao Hay bất cứ lí do chi Đã là người Hải Dương Luôn luôn sống vui vẻ Mặc dù cho cuộc sống Nghèo khó sang giàu Bạn ơi cùng nhau hát lên Khúc ca người Hải Dương Hải Dương quê hương của tôi Nơi tôi sinh ra mảnh đất chứa chan Bao la ôi sao chan hòa Người con quê hương tôi Chịu khó chịu cực Vươn tới những ngày mai xa hơn Và tôi tự hào lắm Là con người Hải Dương Hải Dương mênh mông Bao la tình thương Có những con người Luôn hi sinh vì tổ quốc Luôn đứng sau gục ngã Và biết thành công Chẳng cần hỏi tại sao Hay bất cứ lí do chi Đã là người Hải Dương Luôn luôn sống vui vẻ Mặc dù cho cuộc sống Nghèo khó sang giàu Bạn ơi cùng nhau hát lên Khúc ca người Hải Dương Tôi tự hào lắm Là con người Hải Dương Hải Dương mênh mông Bao la tình thương Có những con người Luôn hi sinh vì tổ quốc Luôn đứng sau gục ngã Và biết thành công Chẳng cần hỏi tại sao Hay bất cứ lí do chi Đã là người Hải Dương Luôn luôn sống vui vẻ Mặc dù cho cuộc sống Nghèo khó sang giàu Bạn ơi cùng nhau hát lên Khúc ca người Hải Dương Mặc dù cho cuộc sống Nghèo khó sang giàu Bạn ơi cùng nhau hát lên
__label__hometown Màn đêm xuống không trăng sao Lòng tôi nhớ tới hôm nào Từ biệt làng đi chiến đấu Vào đồn giặc dưới ánh trăng sao Qua chín năm xông pha Đời vui tiêng hát câu hò Trở về làng tôi vẫn nhớ Đời bộ đội quen với gian lao Xóm quê tôi bên bờ sông Hồng Đò xưa về bến cũ Khắp thôn trang đang tưng bừng Nô nức khắp cánh đồng Đến nay mai đây thanh nông trường Đời vui lên phơi phới Chín năm qua bên bờ chiến hào Thường mơ về quê hương Mời anh đến thăm quê tôi Đồng xanh bát ngát chân trời Ngày được mùa bao cô gái Ngồi dệt lụa dưới ánh trăng khuya Anh đến thăm quê tôi Mà nghe tiếng sáo lưng trời Bà mẹ già đang du cháu Một đời người nay mới thấy tương lai Màn đêm xuống không trăng sao Lòng tôi nhớ tới hôm nào Từ biệt làng đi chiến đấu Vào đồn giặc dưới ánh trăng sao Qua chín năm xông pha Đời vui tiêng hát câu hò Trở về làng tôi vẫn nhớ Đời bộ đội quen với gian lao Xóm quê tôi bên bờ sông Hồng Đò xưa về bến cũ Khắp thôn trang đang tưng bừng Nô nức khắp cánh đồng Đến nay mai đây thanh nông trường Đời vui lên phơi phới Chín năm qua bên bờ chiến hào Thường mơ về quê hương Mời anh đến thăm quê tôi Đồng xanh bát ngát chân trời Ngày được mùa bao cô gái Ngồi dệt lụa dưới ánh trăng khuya Anh đến thăm quê tôi Mà nghe tiếng sáo lưng trời Bà mẹ già đang du cháu
__label__hometown Tôi yêu quê hương Đất nước anh linh Qua cơn đao binh Tới lúc thanh bình Tôi yêu thân thương Mái ấm gia đình Yêu anh chị em Mẹ cha yêu quý Tôi yêu quê hương Ruộng lúa nương khoai Nuôi cho dân tôi ấm muôn đời Tôi yêu dân tôi Yêu biết bao người Non xanh bao la Nắng ấm chan hòa Tôi yêu quê tôi Con nước vắng xen buồn vui Những bước gian nan thăng trầm Tôi yêu quê tôi Sông nước mênh mông biển khơi Yêu núi chập chùng hùng vĩ Tháng sáu non động tuyệt mỹ Danh lam thắng cảnh xinh tươi Tôi yêu quê hương Khi ánh trăng lên Em thơ reo vui Ca hát khắp miền Yêu câu ca dao Tiếng hát mẹ hiền Yêu em cho anh Những đóa hoa tình Tôi yêu quê hương Đất nước anh linh Qua cơn đao binh Tới lúc thanh bình Tôi yêu thân thương Mái ấm gia đình Yêu anh chị em Mẹ cha yêu quý Tôi yêu quê hương Ruộng lúa nương khoai Nuôi cho dân tôi ấm muôn đời Tôi yêu dân tôi Yêu biết bao người Non xanh bao la Nắng ấm chan hòa Tôi yêu quê tôi Con nước vắng xen buồn vui Những bước gian nan thăng trầm Tôi yêu quê tôi Sông nước mênh mông biển khơi Yêu núi chập chùng hùng vĩ Tháng sáu non động tuyệt mỹ Danh lam thắng cảnh xinh tươi Tôi yêu quê hương Khi ánh trăng lên Em thơ reo vui Ca hát khắp miền Yêu câu ca dao Tiếng hát mẹ hiền Yêu em cho anh Những đóa hoa tình Yêu em cho anh Những đóa hoa tình Yêu em cho anh
__label__hometown Trên đồi núi anh đi qua Hoa mai nở trong rừng già Trên đường về quê hương ta Tiếng pháo vang bên làng xa á Bóng cây lêu đầu đình Thuở xa xôi Với bước chân đi về Tuổi thơ vui quê hương ơi Hãy hát vang lên Lời chúc tổ quốc đẹp giàu Cho bao nhiêu nước mắt Yêu thương nhỏ xuống Thành suối ngọt ngào Trên đò máy anh đi qua Con sông nhỏ trôi hiền hòa Trong vườn cà đang ra hoa Cánh bướm xuân múa mừng ta á Tiếng ru trưa theo Ngọn cỏ đong đưa Hỡi cô em láng giềng Thuở xa xưa Đây nhang thơm Với nến yêu thương Hãy thắp từng nấm mộ sầu Cho mai đây Ta hát reo vui Mừng sống lại những ngày đầu Chờ rạng đông Đêm dài Việt Nam Chờ bình minh Trong hồn rực sáng Chim trắng về Nở muôn cánh hoa Rừng lúa chín Mừng anh em Mừng đất nước Qua rồi đêm đen Trên đồng lúa anh đi qua Bóng trâu xanh vui ngoài đồng Trên đường phố anh đi qua Áo mới tươi lên đời ta á Nắng mới trên con tàu Biển thênh thang Tiếng máy reo trên Đầu núi khai hoang Hôm nay ta đã thấy Yêu thương vừa thức dậy Với tình người Hôm nay ta đã thấy Quê Hương đổ nát Rực sáng mặt trời Trên đồi núi anh đi qua Hoa mai nở trong rừng già Trên đường về quê hương ta Tiếng pháo vang bên làng xa á Bóng cây lêu đầu đình Thuở xa xôi Với bước chân đi về Tuổi thơ vui quê hương ơi Hãy hát vang lên Lời chúc tổ quốc đẹp giàu Cho bao nhiêu nước mắt Yêu thương nhỏ xuống Thành suối ngọt ngào Chờ rạng đông Đêm dài Việt Nam Chờ bình minh Trong hồn rực sáng Chim trắng về Nở muôn cánh hoa Rừng lúa chín Mừng anh em Mừng đất nước Qua rồi đêm đen Rừng lúa chín Mừng anh em Mừng đất nước Qua rồi đêm đen Rừng lúa chín Mừng anh em Mừng đất nước
__label__hometown Xin để tôi kể cho các bạn nghe Về vẻ đẹp của miền quê hương tôi Từ miền đô thị danh lam thắng cảnh Điệu hò quê hương với núi đồi Bình Lục Thanh Liêm Chạy dài Lý Nhân Duy Tiên Phủ Lý rồi Kim Bảng Quê hương dịu hiền lớn lên từ đó Tên gọi là đất mẹ Hà Nam Quê hương tôi có vẻ đẹp êm đềm Bên cạnh dòng sông Châu uốn lượn Bên cầu Hồng Phú sông Đáy hiền hòa Bài ca Phủ Lý của quê hương Nào là câu hò hát dậm truyền thống Lễ tịch đền Đọi Sơn Vẻ đẹp quê tôi cánh đồng Lúa chín bãi chũng đồng Chiêm vẫn xanh dờn Đi về Kim Bảng vẻ đẹp hiền hoà Lặng lẽ âm thầm chùa Bà Đanh Sự tích hàng ngàn đời sưa kể lại Ngũ động thi sơm nắng trong lành Di tích quốc gia bề dầy lịch sử Hà Nam tôi có đền trần thương Duy tiên núi đọi cầu tử Bắc qua nối liền lý nhân một nẻo đường Tam trúc ba sao vẽ đẹp tự nhiên Mệnh danh vùng Hạ Long trên cạn Cánh đồng kim ngân lịch sử ngàn đời Vẳng vẳng tiếng trống làng đọi tam Nhắc tới hang luồn về huyện Thanh Liêm Có hang dóng lở suôi kẽm trống Vẻ đẹp ngút ngàn Một lời thốt lên Hai bên thì núi giữa thì sông Mảnh đất Bình Lục Nhớ về quê hương ngày nào Của văn thần Nguyễn Khuyến Cánh cò lả đến tận chân trời Sao hết bãi trũng đồng chiêm Nhắc đến lý nhân có làng Vũ Đại Quê hương Lão Hạc của thi ca Dù nghèo dù đói Dù khổ đến đâu Lão cũng không bán đi căn nhà Bên lò gạch cũ Chí Phèo say khướt Đi tìm Bá Kiến để ăn vạ Đồi cái lương thiện Đòi được công bằng Đòi quyền được sống như người ta Lịch sử hào hùng Đất nước đứng lên Quê hương gồng mình trong bom đạn Nhưng vẫn còn đây Bên dòng sông trâu Thoáng nghe những câu hò điệu hát Nhìn về lịch sử Vua Lê Đại Hành Cùng nhân dân Đánh tan quân sâm lược Phá Tống Bình Chiêm Mở mang bờ cõi Đất trời vang vọng khắp bốn phương Mười cô gái Lam Hạ Sẵn sàng hi sinh Xương máu tuổi xuân vì đất nước Hi sinh thân mình Trong bom đạn quân thù Giữ gìn quê mẹ bằng máu xương Chống đồng Ngọc Lũ Vang khắp non sống Tự hào nền văn hoá Văn Lang Hàng ngàn năm qua Dựng xây đất nước Bốn bề bờ cõi được vẻ vang Lớp lớp người con Quê hương ra đi Cùng đất nước viết bài ca hùng tráng Một lòng một dạ Cung thuỷ sắc son Vì đất nước quê hương luôn sẵn sàng Hà Nam quê tôi Nắng trong lành bao la Bát ngát cánh đồng xanh Hà Nam quê tôi Phủ Lý hiền hoà Sông Châu sông lấp Lánh khúc lượn quanh Đi qua chợ bầu Ghé mua buồng cau Để anh dẫn em về quê mẹ Đi trên con đường Dọc nẻo bờ đê Đồng lúa xanh dờn dưới dặng tre Biết kể làm sao Cho hết cho được muôn vàn Vẻ đẹp của quê tôi Con gái chín mươi vẻ đẹp mặn mà Dịu dàng đoan trang không phải nói Người dân quê tôi Hiền hoà chất phác Nhã nhặn thanh tao và mến khách Dừng trân nơi đây khi mặt trời lên Hít thở bầu không khí trong lành Cá kho niêu đất Của làng Vũ Đại Nức lòng bao thực khách bốn phương Bánh đa Kiện Khê than hồng quạt bếp Tìm ở nơi đâu so sánh được Bánh cuốn Phủ Lý Canh cá rô đồng Từng triều thoáng hương thơm bát ngát Bên những công trình Việt Đức Bạch Mai quê hương Phát triển đẹp vô vàn Quê hướng tôi đó Cùng tôi lớn lên Từng bước chập chững của tuổi thơ Tiếng ru à ơi Cái cò cái vạc Cùng tôi đi vào những giấc mơ Đôi tay miệt mài Chân lội bùn sâu Những giọt mồ hôi trên trán mẹ Ánh nắng quê hương Trên gò má ba Thành gọt mồ hôi lăn thật khẽ Quê hương tôi là Lời ru tuổi thơ Ôm tôi giống như vòng tay mẹ Quê hương tôi là Câu hát lời ca Câu hò hát dậm tôi từng nghe Quê tôi bát ngát từng cánh Đồng xanh hạt gạo Đồng Chiêm vàng trong nắng Quê tôi là những ân tình Câu chuyện Chí Phèo Thị Nở dưới ánh trăng Gửi tới quê tôi Ngàn lời yêu thương Cho tôi tự hào về đất mẹ Mãi luôn trong tôi Là bông cỏ Là những bông lúa từng bờ tre Hai trữ Hà Nam Vẫn mãi trong tôi Hai trữ à ơi của thuở bé Hà Nam quê tôi Vẫn đẹp dạng ngời Như câu truyện bà kể tôi nghe Quê hương tôi là Lời ru tuổi thơ Ôm tôi giống như vòng tay mẹ Quê hương tôi là Câu hát lời ca Câu hò hát dậm tôi từng nghe Quê tôi bát ngát Từng cánh đồng xanh hạt gạo Đồng Chiêm vàng trong nắng Quê tôi là những ân tình Câu chuyện Chí Phèo Thị Nở dưới ánh trăng Gửi tới quê tôi Ngàn lời yêu thương Cho tôi tự hào về đất mẹ Mãi luôn trong tôi Là bông cỏ Là từng bông lúa từng bờ tre Hai chữ Hà Nam Vẫn mãi trong tôi Hai trữ à ơi của thuở bé Hà Nam quê tôi Vẫn đẹp dạng ngời
__label__hometown Chim tung hót vang trong bình minh Chân cô đơn áo phong sương hành trình Từ biển xanh, đồi núi dốc cao xuôi về Cửu Long Phù sa ngút ngàn hoa nở đón chào huy hoàng. Tôi đi trên đất thân yêu của tôi Quên gian nan bước qua bao ruộng đồi Từ Cà Mau, Đồng Tháp lúa xanh nối liền Trường Sơn Ngạo nghễ giữa trời kiêu hùng hãnh diện muôn đời. Hãy rót tràn ly nước dừa xiêm Từ Bình Định tôi qua Trúc Giang Uống nước dừa để nhớ quê hương Quê hương ta biết bao anh hùng Người Việt Nam 4000 năm trước Đã từng đánh đuổi quân xâm lăng. Tôi đi trên đất quê hương Việt Nam 30 năm với nắng mưa nhọc nhằn Đường còn xa, ta hãy bước theo mặt trời đưa lối
__label__hometown Như bức họa tình ca trên lúa Nghe thoáng xa tiếng hò vọng đưa Vài thôn nữ hát đưa duyên ngày mùa Hạt lúa chín đã nuôi ta ngàn xưa Con nước ròng rồi con nước lớn Anh với em ở cùng một thôn Thời gian đã bước chân quen đường mòn Lòng mơ ước hai đứa vui duyên tròn Ôi những giọt mồ hôi Tưới lên đời cuộc sống Quê hương em có chín dòng sông Như chín con rồng tên gọi Cửu Long Thuyền ngược xuôi Khắp bến Sóc Trăng, Cần Thơ Đẹp lắm những đêm trăng mờ Gửi lòng người nhớ Hương lúa ngọt tình quê lai láng Anh với em chẳng cần giàu sang Còn thương mãi lũy tre xanh quanh làng Làm bóng mát hát ru câu tình ca Lâu lắm rồi chờ nhau thương quá Em có nghe những lời ngợi ca Giọt nước mắt khóc thay cho nụ cười Tình yêu đó dâng hiến cho hai người Như bức họa tình ca trên lúa Nghe thoáng xa tiếng hò vọng đưa Vài thôn nữ hát đưa duyên ngày mùa Hạt lúa chín đã nuôi ta ngàn xưa Con nước ròng rồi con nước lớn Anh với em ở cùng một thôn Thời gian đã bước chân quen đường mòn Lòng mơ ước hai đứa vui duyên tròn Ôi những giọt mồ hôi Tưới lên đời cuộc sống Quê hương em có chín dòng sông Như chín con rồng tên gọi Cửu Long Thuyền ngược xuôi Khắp bến Sóc Trăng, Cần Thơ Đẹp lắm những đêm trăng mờ Gửi lòng người nhớ Hương lúa ngọt tình quê lai láng Anh với em chẳng cần giàu sang Còn thương mãi lũy tre xanh quanh làng Làm bóng mát hát ru câu tình ca Lâu lắm rồi chờ nhau thương quá Em có nghe những lời ngợi ca Giọt nước mắt khóc thay cho nụ cười Tình yêu đó dâng hiến cho hai người Giọt nước mắt khóc thay cho nụ cười
__label__hometown Đã bao năm rồi cách biệt Trường xưa thân yêu Với quãng đời niên thiếu Nhớ thương ôm trọn bóng hình Làn môi em xinh bờ mắt em xanh Lối xưa hôm nào chúng mình Dìu đan tay nhau Dưới sân trường yêu dấu Phút giây êm đềm lắng hồn Vào trong cơn mơ vùi lấp bơ vơ Hà ha há ha há hà Hà ha há ha há ha Chiến chinh xin dần lắng chìm Vào trong hư vô Xoá đêm dài nhung nhớ Bước chân vẫn còn mỏi mòn Xây đắp quê hương Vì trót yêu thương Biết em bây giờ có còn Ngồi trông mây Ước mơ mùa thu đến Biết anh bây giờ có còn Ngồi ngắm sao đêm Mà nhắc tên em Hà ha há ha há hà Hà ha há ha há ha Phút giây ban đầu ngỡ ngàng Nhìn nhau đôi câu Mắt trao lời yêu dấu Ánh trăng êm đềm đã dệt Ngàn muôn câu thơ tìm đến trong mơ Nhớ câu ước thề sẽ chọn Mình yêu thương nhau Dẫu cho ngàn cay đắng Cách xa sẽ làm chúng mình Càng thương nhau hơn Và nhớ nhau hơn Hà ha há ha há hà Hà ha há ha há ha Chiến chinh hôm nào vẫn còn Làm cho con tim Xót xa và đau đớn Hãy mong tin rằng có ngày Một sớm quê hương hàn gắn đau thương Phút giây sum vầy sẽ là Vòng tay thân yêu Chúng ta hằng mơ ước Cách xa bây giờ sẽ làm Mình thương nhau hơn Và nhớ nhau hơn Hà ha há ha há hà Hà ha há ha há ha Hà ha há ha há hà Cách xa bây giờ sẽ làm Mình thương nhau hơn
__label__hometown Quê tôi êm đềm thuở năm tháng ấu thơ Mê con diều giấy tít trên cao dật dờ Say sưa đi tìm vài chú dế gáy vang Cô bạn hàng xóm có nụ cười tươi tắn Bên cha bên mẹ đầm ấm những bữa cơm Bông hoa bưởi trắng Ngát hương thơm nhẹ nhàng Trên con sông rộng Dòng nước mát uốn quanh Đôi bờ cây lá trái níu nhau trên cành Ôi còn nhớ những đêm hội làng Vui cùng với ánh trăng ngời sáng Từng đàn em bé đùa vui trên đường Quần áo mới vàng xanh hồng Và cô gái chàng trai trao lời kết đôi Nơi đâu tươi đẹp bằng quê hương hỡi ai Dư hương ngày cũ Thắm thiết sao tình người Lênh đênh xuôi ngược Vì cuộc sống đó đây Xa quê lòng nhớ thấy trong tim bùi ngùi Quê tôi êm đềm thuở năm tháng ấu thơ Mê con diều giấy tít trên cao dật dờ Say sưa đi tìm vài chú dế gáy vang Cô bạn hàng xóm có nụ cười tươi tắn Bên cha bên mẹ đầm ấm những bữa cơm Bông hoa bưởi trắng Ngát hương thơm nhẹ nhàng Trên con sông rộng Dòng nước mát uốn quanh Đôi bờ cây lá trái níu nhau trên cành Ôi còn nhớ những đêm hội làng Vui cùng với ánh trăng ngời sáng Từng đàn em bé đùa vui trên đường Quần áo mới vàng xanh hồng Và cô gái chàng trai trao lời kết đôi Nơi đâu tươi đẹp bằng quê hương hỡi ai Dư hương ngày cũ Thắm thiết sao tình người Lênh đênh xuôi ngược Vì cuộc sống đó đây Xa quê lòng nhớ thấy trong tim bùi ngùi Lênh đênh xuôi ngược Vì cuộc sống đó đây
__label__hometown Tôi muốn hát về câu chuyện ngày nay Nghĩa đất tình người Duyên dáng một miền quê Ai đi ngược về xuôi Ghé chợ phiên hàng tháng Cầm ly nước chè xanh Ngào ngạt tỏa hương Trao đời một giấc mơ Sao mà xanh đến thế Kìa chín nhớ mười thương Đã bắc nhịp cầu Cái má lúm đồng tiền Trên ruộng lúa Hải Lăng Nhắn nhủ với ai rằng Ừ đã đi thì Thì đừng có nhớ người ơi Sông Thạch Hãn hiền hòa Đã trọn vẹn tình trăng Trăng nước hữu tình Răng quên được người ơi Đây Cam Lộ Gio Linh Ấm tình làng nghĩa xóm Kìa Hướng Hóa Triệu Phong Ân tình sẻ chia Đất Quảng Trị xanh tươi Bốn mùa hoa trái Đã sinh sống ở đây Thì ai mà quên được Vị cay hạt tiêu Cùa Ấm dạ người ra đi Đi để mà về se thắt duyên tình Trọn vẹn tình duyên quê Trên quê hương đong đầy nghĩa tình Kìa chín nhớ mười thương Đã bắc nhịp cầu Cái má lúm đồng tiền Trên ruộng lúa Hải Lăng Nhắn nhủ với ai rằng Ừ đã đi thì Thì đừng có nhớ người ơi Sông Thạch Hãn hiền hòa Đã trọn vẹn tình trăng Trăng nước hữu tình Răng quên được người ơi Đây Cam Lộ Gio Linh Ấm tình làng nghĩa xóm Kìa Hướng Hóa Triệu Phong Ân tình sẻ chia Đất Quảng Trị xanh tươi Bốn mùa hoa trái Đã sinh sống ở đây Thì ai mà quên được Vị cay hạt tiêu Cùa Ấm dạ người ra đi Đi để mà về se thắt duyên tình Trọn vẹn tình duyên quê Trên quê hương đong đầy nghĩa tình Nghĩa đất tình người
__label__hometown Gió chiều rung nhẹ bông lúa vàng Đồng quê ngát hương đang êm ru Muôn âm thanh dịu dàng Nắng chiều tô nhẹ đôi má hồng Người em mến thương gieo trong tôi Muôn khúc nhạc vấn vương Ôi quê hương chốn đây Tình yêu mãi dâng đầy Và nghe như trong con tim Rộn muôn tiếng hát Kia bên con suối Trong đàn em bé vui đùa Cùng hàng dừa ngập ngừng Nghiêng mình soi bóng Hỡi bạn đang phiêu dạt nơi cuối trời Bạn ơi có hay quê hương ta Đang lớn lên từng ngày Mai này hoa ngập lên lúa vàng Đời thêm tiếng ca Gieo trong tim ta bao niềm thiết tha Gió chiều rung nhẹ bông lúa vàng Đồng quê ngát hương đang êm ru Muôn âm thanh dịu dàng Nắng chiều tô đẹp đôi má hồng Người em mến thương gieo trong tôi Muôn khúc nhạc vấn vương Ôi quê hương chốn đây Tình yêu mãi dâng đầy Và nghe như trong con tim Rộn muôn tiếng hát Kia bên con suối trong Đàn em bé vui đùa Cùng hàng dừa ngập ngừng Nghiêng mình soi bóng Hỡi bạn đang phiêu dạt nơi cuối trời Bạn ơi có hay quê hương ta Đang lớn lên từng ngày Mai này hoa ngập lên lúa vàng Đời thêm tiếng ca Gieo trong tim ta bao niềm thiết tha Ôi quê hương chốn đây Tình yêu mãi dâng đầy Và nghe như trong con tim Rộn muôn tiếng hát Kia bên con suối trong Đàn em bé vui đùa Cùng hàng dừa ngập ngừng Nghiêng mình soi bóng Hỡi bạn đang phiêu dạt nơi cuối trời Bạn ơi có hay quê hương ta Đang lớn lên từng ngày Mai này hoa ngập lên lúa vàng Đời thêm tiếng ca Gieo trong tim ta bao niềm thiết tha Hỡi bạn đang phiêu dạt nơi cuối trời Bạn ơi có hay quê hương ta Đang lớn lên từng ngày Mai này hoa ngập lên lúa vàng Đời thêm tiếng ca Gieo trong tim ta bao niềm thiết tha Đời thêm tiếng ca Gieo trong tim ta bao niềm thiết tha Đời thêm tiếng ca
__label__hometown Rừng núi dang tay Nối lại biển xa Ta đi vòng tay lớn mãi Để nối sơn hà Mặt đất bao la Anh em ta về Gặp nhau mừng như Bão cát quay cuồng trời rộng Bàn tay ta nắm nối tròn Một vòng Việt Nam. Cờ nối gió đêm vui nối ngày Dòng máu nối con tim đồng loại Dựng tình người trong ngày mới Thành phố nối thôn xa vời vợi Người chết nối linh thiêng vào đời Và nụ cười nối trên môi. Từ Bắc vô Nam nối liền nắm tay Ta đi từ đồng hoang vu Vượt hết núi đồi Vượt thác cheo leo Tay ta vượt đèo Từ quê nghèo lên phố lớn Nắm tay nối liền Biển xanh sông gấm Nối liền một vòng tử sinh. Rừng núi dang tay nối lại biển xa Ta đi vòng tay lớn mãi Để nối sơn hà Mặt đất bao la Anh em ta về Gặp nhau mừng như Bão cát quay cuồng Trời rộng bàn tay ta nắm Nối tròn một vòng Việt Nam Cờ nối gió đêm vui nối ngày Dòng máu nối con tim đồng loại Dựng tình người trong ngày mới Thành phố nối thôn xa vời vợi Người chết nối linh thiêng vào đời Và nụ cười nối trên môi. Từ Bắc vô Nam nối liền nắm tay Ta đi từ đồng hoang vu Vượt hết núi đồi Vượt thác cheo leo Tay ta vượt đèo Từ quê nghèo lên phố lớn Nắm tay nối liền biển xanh sông gấm Nối liền một vòng tử sinh Vượt thác cheo leo Tay ta vượt đèo Từ quê nghèo lên phố lớn Nắm tay nối liền biển xanh sông gấm Nối liền một vòng tử sinh Vượt thác cheo leo Tay ta vượt đèo Từ quê nghèo lên phố lớn Nắm tay nối liền biển xanh sông gấm
__label__hometown Về thăm quê hương Thăm đồng lúa Thăm lũy tre Và thăm em tôi Bao ngày tháng Ngóng trông chờ Xuồng lúa nhờ em lo Dung xới lên đôi bờ Và anh còn.. nhớ .... Ngày anh ra đi Khi chiều xuống Sông nước lên Hẹn nhau mông lung Anh càng nhớ em vô cùng. Nào biết thời gian Như sông nước trôi qua cầu Mình vẫn bên... nhau.... Tiếng hát tiếng cười Tình yêu mãi luôn trong ta Lỗi cũ vẫn còn Dòng đời bến nước cây đa Nỗi nhớ qua rồi Ngàn lời yêu thương thiết tha Chiều quê đẹp quá.... Bát ngát cánh đồng Chiều buông xuống đêm Trăng lên Tắm ướt lá dừa bờ dầu nỗi nhớ Không quên ... Mãi mãi bên đời Là tình yêu không dở dang Như dòng sông... buồn....... Về thăm quê hương Bao ngày tháng xa dáng quê Bờ tre reo vui vui Mừng đón lúc anh.. về.... Và nắng chiều nghiêng Khô lên mái tóc xanh thề Tình quê làng quê. Tìm trong dư âm Anh còn nhớ em nhớ không Tìm trong đêm trăng Hay ngày nắng ấm xuân nồng Và lúa vàng bông Ta nghe lúa reo trên đông Về thăm quê hương. Tiếng hát tiếng cười Tình yêu mãi luôn trong ta Lỗi cũ vẫn còn Dòng đời bến nước cây đa Nỗi nhớ qua rồi Ngàn lời yêu thương thiết tha Chiều quê đẹp quá.... Bát ngát cánh đồng Chiều buông xuống đêm Trăng lên Tắm ướt lá dừa bờ dầu nỗi nhớ Không quên ... Mãi mãi bên đời Là tình yêu không dở dang Như dòng sông... buồn....... Về thăm quê hương Bao ngày tháng xa dáng quê Bờ tre reo vui vui Mừng đón lúc anh.. về.... Và nắng chiều nghiêng Khô lên mái tóc xanh thề Tình quê làng quê. Tìm trong dư âm Anh còn nhớ em nhớ không Tìm trong đêm trăng Hay ngày nắng ấm xuân nồng Và lúa vàng bông Ta nghe lúa reo trên đồng Về thăm quê hương. Và lúa vàng bông Ta nghe lúa reo trên đồng
__label__hometown Quê em Hai mùa mưa nắng Hai thôn nghèo Nối liền bờ đê Từng luỹ tre xanh Nghiêng nghiêng Chiều hè Như bức tranh gợi Tình quê đậm đà Lời ru con Tiếng võng đong đưa Ai chờ ai thương Dòng nước U buồn Trăm năm Nuôi tình khôn lớn Quê hương là sữa mẹ Đời con Ruộng lúa nương dâu Chân quen Đường mòn Ôi khói lam chiều Tình quê Dạt dào À ơi Câu hò ca dao Như lời mẹ ru Từ lúc ban đầu Ơi Hò ơi Ví dầu Thương những con đò Bên hàng dừa xanh Thương nhiều Chiếc áo bà ba Vai nặng Gánh lúa lúc Tan chợ chiều Bên mái tranh nghèo Nghe bìm bịp kêu Nước lớn Nước ròng Về thôn xưa Ta hát Khúc hoan ca Ngọt hương lúa Tình quê Thêm đậm đà Rào rạt bao Niềm thương Trong mái lá Bờ dâu xanh Cô gái hát êm êm Tầm mai chín Gởi anh dâng mẹ hiền Lòng già thêm Hơi ấm khi chiều lên Có Những chiều hôm Trời nghiêng Nắng xế đầu hôm Nắng Xuống làng thôn Làm cho đôi má Em thêm giòn Lúa Đã lên bông Mắt dạ tươi sáng Thôi chờ mong Tiếng hò Cô lái bên Cửu Long Mơ rằng mai lúa lên Đầy bông Chiều hôm nay Quay gót Bước phiêu du Về thôn xóm Để vui chung Ngày mùa Đường về thôn Quyện chân bên Nhánh lúa Vầng trăng nghiêng Soi mái tóc em thơ Vài cô gái Nhỏ to vui chuyện trò Đường về thôn Niềm vui Dâng đây đó Đường về thôn Niềm vui Dâng đó đây À ơi Con nước lớn Chảy xuôi Đưa con đò Chao nghiêng Theo nhịp chèo bơi Ai ngân nga Câu hò Hò ơi Gió đưa gió đẩy Về rẩy ăn còng Về sông ăn cá Về sông ăn cá Về đồng ăn cua Từ lúc vào đời Chân quen đất nẻ Sớm trưa chiều hè Ôi đẹp làm sao Đêm sáng trăng cao Gõ nhịp chày mau Nghe quê hương Tiếng gọi mời thương Những ngày tha phương Trong cõi đời ta Giữ bên lòng Hình bóng quê nhà Nghe quê hương Tiếng gọi mời thương Những ngày tha phương Trong cõi đời ta Giữ bên lòng
__label__hometown Ai có qua miền Đồng bằng sông Cửu Long Xin ghé lại quê hương tôi Quê hương Đồng Tháp Mười Quê hương tôi có những Con người mộc mạc chất phác Biết thương người Biết chiều chuộng khách Biết chiều chuộng khách Như chiều người yêu Hò ơi dưới sông Cá lội đầy sông Trên bờ đồng ruộng mênh mông Hò ơi bốn mùa Cây trái xanh tươi Người người vui sống Cuộc đời ấm Bông sen về Đồng Tháp nhớ bông sen Câu hát câu hò Càng lưu luyến tình Ngày nao anh ghé nhà em Nghe chim đua hót Nghe bìm bịp kêu Ô kìa một đám rong rêu Cò đây chen chúc Lêu bêu rắn rùa Mùa mưa con nước ngang trời Về đây cho biết Tháp Mười quê tôi Ai có qua miền Đồng bằng sông Cửu Long Xin ghé lại quê hương tôi Quê hương Đồng Tháp Mười Quê hương tôi có những Con người mộc mạc chất phác Biết thương người Biết chiều chuộng khách Biết chiều chuộng khách Như chiều người yêu Hò ơi dưới sông Cá lội đầy sông Trên bờ đồng ruộng mênh mông Hò ơi bốn mùa Cây trái xanh tươi Người người vui sống Cuộc đời ấm Bông sen về Đồng Tháp nhớ bông sen Câu hát câu hò Càng lưu luyến tình Ngày nao anh ghé nhà em Nghe chim đua hót Nghe bìm bịp kêu Ô kìa một đám rong rêu Cò đây chen chúc Lêu bêu rắn rùa Mùa mưa con nước ngang trời Về đây cho biết Tháp Mười quê tôi Về đây cho biết Tháp Mười quê tôi Về đây cho biết Tháp Mười quê tôi Về đây cho biết
__label__hometown Mỗi năm xuân về rực rỡ mai vàng Người người bên nhau Cười nói hân hoan Bên nhau đẹp câu chúc tụng Trao nhau mùa xuân ước vọng Trao nhau tình xuân thấm nồng Đã bao năm dài làm kẻ xa nhà Nỗi niềm tha hương Nặng tiếng xuân qua Bôn ba buồn vui đất lạ Thương quê quặn đau tấc dạ Trong tim kỷ niệm chẳng nhòa Nỗi nhớ quê hương day dứt lòng Hồi tưởng bâng khuâng Bao niềm thương Hoài bão tương lai ôm khát vọng Đời người vui có bao lần Được gì khi còn xa xứ Nhớ quê xuân này lòng quyết quay về Tìm lại yêu thương Nồng ấm hương quê Xuân vui cùng cha với mẹ Xuân vui cùng em gái nhỏ Duyên xưa đẹp câu ước thề Mỗi năm xuân về rực rỡ mai vàng Người người bên nhau Cười nói hân hoan Bên nhau đẹp câu chúc tụng Trao nhau mùa xuân ước vọng Trao nhau tình xuân thấm nồng Đã bao năm dài làm kẻ xa nhà Nỗi niềm tha hương Nặng tiếng xuân qua Bôn ba buồn vui đất lạ Thương quê quặn đau tấc dạ Trong tim kỷ niệm chẳng nhòa Nỗi nhớ quê hương day dứt lòng Hồi tưởng bâng khuâng Bao niềm thương Hoài bão tương lai ôm khát vọng Đời người vui có bao lần Được gì khi còn xa xứ Nhớ quê xuân này lòng quyết quay về Tìm lại yêu thương Nồng ấm hương quê Xuân vui cùng cha với mẹ Xuân vui cùng em gái nhỏ Duyên xưa đẹp câu ước thề Xuân vui cùng cha với mẹ Xuân vui cùng em gái nhỏ Duyên xưa đẹp câu ước thề Xuân vui cùng cha với mẹ Xuân vui cùng em gái nhỏ
__label__hometown Chiều dần buông ở nơi xứ xa Người có nghe câu hát quê nhà Nơi có những con đò Xuôi ngược trên sông Những cánh đồng thẳng cánh cò Còn mãi đây tình say nhớ ai Ngày ngày qua thời gian vẫn trôi Lòng ước sao ai sẽ quay về Những tháng năm mong chờ Mỏi mòn canh thâu Câu ước hẹn ngày dó còn đâu Tình vút người đã xa tôi rồi Người ơi có thấu chăng Trong lòng này lỡ trót thương Ứơc mộng mình sẽ bên nhau Cùng nhau xây đắp duyên tình mai sau Rồi mai dẫu cách xa Không còn ngày tháng bên nhau Duyên mình giờ đã chia đôi Kỷ niệm hai đứa suốt đời không quên Ngày ngày qua thời gian vẫn trôi Lòng ước sao ai sẽ quay về Những tháng năm mong chờ Mỏi mòn canh thâu Câu ước hẹn ngày dó còn đâu Tình vút người đã xa tôi rồi Người ơi có thấu chăng Trong lòng này lỡ trót thương Ứơc mộng mình sẽ bên nhau Cùng nhau xây đắp duyên tình mai sau Rồi mai dẫu cách xa Không còn ngày tháng bên nhau Duyên mình giờ đã chia đôi Kỷ niệm hai đứa suốt đời không quên Người ơi có thấu chăng Trong lòng này lỡ trót thương Ứơc mộng mình sẽ bên nhau Cùng nhau xây đắp duyên tình mai sau Rồi mai dẫu cách xa Không còn ngày tháng bên nhau Duyên mình giờ đã chia đôi
__label__hometown Quê tôi Miền Trung Nắng cháy mưa dầm Mẹ ngồi đan áo Giữa lúc mùa đông Chợt mưa giông bão lũ tràn về Khiến bao cảnh đời Mắt lệ rưng tái tê Thương quê Miền Trung Dáng mẹ hao gầy Nước ngập tràn đầy Lạnh thân run rẩy Nhìn miền quê tang tóc đau thương Nhà cửa tơi bời Mưa về ướt lạnh người ơi Quê tôi Miền Trung Nào đâu thiếu nụ cười Ông trời đành lòng Lấy đi cả niềm vui Ngày đêm tiếng khóc nghẹn lời Người thân làng xóm đâu rồi Ôm lòng đứt ruột ai ơi Thương quê Miền Trung Chịu bao nỗi đau sầu Thương từng mạng người Mưa bão cuốn về đâu Trời ơi núi lở đá giằng Mẹ cha bị đất chôn vùi Con về khóc cảnh mồ côi Thương quê Miền Trung Dáng mẹ hao gầy Nước ngập tràn đầy Lạnh thân run rẩy Nhìn miền quê tang tóc đau thương Nhà cửa tơi bời Mưa về ướt lạnh người ơi Quê tôi Miền Trung Nào đâu thiếu nụ cười Ông trời đành lòng Lấy đi cả niềm vui Ngày đêm tiếng khóc nghẹn lời Người thân làng xóm đâu rồi Ôm lòng đứt ruột ai ơi Thương quê Miền Trung Chịu bao nỗi đau sầu Thương từng mạng người Mưa bão cuốn về đâu Trời ơi núi lở đá giằng Mẹ cha bị đất chôn vùi Con về khóc cảnh mồ côi Miền Trung ơi Ôi thương lắm quê nhà Một năm trôi qua Mếm bao đợt phong ba Vòng tay khắp nơi chung lòng Chia sớt đau buồn Cùng nhau vượt qua Thêm ấm nghĩa tình Làng quê Miền Trung Chia sớt đau buồn Cùng nhau vượt qua Thêm ấm nghĩa tình
__label__hometown Chiều nay nghe tin bão về Đau lòng người ở xa quê Miền Trung oằn mình trong bão tố Mảnh đất khô cằn Chịu lắm đau thương Chiều nay khi mưa lũ về Đau lòng nghe tiếng khóc trẻ thơ Mẹ ơi sao không về mẹ hỡi Nước lũ dâng tràn Con trẻ bơ vơ Ơi quê hương miền Trung Ơi quê hương của tôi Mỗi khi giông bão về Nghẹn lòng đau nhói trong tim Nỗi niềm thương xót khôn nguôi Thương quê hương miền Trung Sao thiên tai triền miên Mỗi khi mưa lũ về Ruộng đồng nhà cửa tan hoang Núi đồi sạt lở kinh hoàng Chiều nay sao nghe não nề Nỗi buồn bao phủ khắp làng quê Đau lòng người con xa xứ Thương lắm quê nhà Mong sẽ bình yên Chiều nay nghe tin lũ về Đau lòng người ở xa quê Miền Trung ngập chìm Trong biển nước ray rứt bồi hồi Mẹ ngóng tin con Chiều nay khi mưa lũ về Đau lòng nghe tiếng khóc nỉ non Người thân đi xa rồi xa mãi Ôi bữa cơm chiều Vắng vẻ đìu hiu Ơi quê hương miền Trung Ơi quê hương của tôi Mỗi khi giông bão về Nghẹn lòng đau nhói trong tim Nỗi niềm thương xót khôn nguôi Thương quê hương miền Trung Sao thiên tai triền miên Mỗi khi mưa lũ về Ruộng đồng nhà cửa tan hoang Núi đồi sạt lở kinh hoàng Bầu ơi thương lấy bí cùng Sẵn lòng chia sẻ với miền Trung Cùng nhau vượt qua bão lũ Cả nước chung lòng Hướng về miền Trung Cùng nhau vượt qua bão lũ Cả nước chung lòng Hướng về miền Trung Cùng nhau vượt qua bão lũ Cả nước chung lòng
__label__hometown Đến bao giờ trở về Việt Nam Thăm đồng lúa vàng Thăm con đò chiều hoang Đường mòn quanh co Ôm chân hàng tre thắm Nghe gió chiều nhẹ đưa Đến bao giờ ta được nhìn ta Ta được nhìn ta Trong niềm vui phố xưa Cô em đôi mắt ướt mang sầu chia lу Ra mừng đón anh về Quê hương ơi Việt Nam nước tôi Tôi mong ngàу về từng phút người ơi Quê hương tôi nằm cạnh biển khơi Cho tôi tiếng khóc từ khi ra đời Bâу giờ mình đã đôi nơi Bâу giờ buồn lắm người ơi Thương cho ai chờ mong héo hắt Nhắc qua để rồi đêm xuống ngậm ngùi Mấу năm rồi tưởng chừng ngàу qua Đêm nằm nhớ nhà Nhớ thương từng bạn xa Bạn vào rừng sâu haу ra vùng sỏi đá Thương tiếc một thời qua Nếu mai nàу muôn lòng nở hoa Ta lìa đất mới trong niềm vui chứa chan Quê hương уêu dấu Với con đường thênh thang Tưng bừng đón ta về Quê hương ơi Việt Nam nước tôi Tôi mong ngàу về từng phút người ơi Quê hương tôi nằm cạnh biển khơi Cho tôi tiếng khóc từ khi ra đời Bâу giờ mình đã đôi nơi Bâу giờ buồn lắm người ơi Thương cho ai chờ mong héo hắt Nhắc qua để rồi đêm xuống ngậm ngùi Mấу năm rồi tưởng chừng ngàу qua Đêm nằm nhớ nhà Nhớ thương từng bạn xa Bạn vào rừng sâu haу ra vùng sỏi đá Thương tiếc một thời qua Nếu mai nàу muôn lòng nở hoa Ta lìa đất mới trong niềm vui chứa chan Quê hương уêu dấu Với con đường thênh thang Tưng bừng đón ta về Nếu mai nàу muôn lòng nở hoa Ta lìa đất mới trong niềm vui chứa chan Quê hương уêu dấu Với con đường thênh thang
__label__hometown CUNG ĐÀN QUÊ HƯƠNG Nhạc và lời: TRẦN THANH THỦY. *** Hùng vĩ như ngọn núi. Bền vững vươn tầm cao. Giăng cung đàn giữa mây trời. Sừng sững reo cùng gió. Hòa tiếng hát cùng mây. Đôi cánh hạc vươn trên ngọn sóng. Nối đôi bờ Hậu Giang, với công trình nhà máy. Nối thôn quê thành phố, với bao niềm mơ ước. Anh đi từ Móng Cái, em đến từ Cà Mau. Nối cung đàn Việt Nam, ngời sáng Cần Thơ. Thành phố xinh tươi bên sông. Rực rỡ soi gương lung linh. Đưa con tàu rời xa Bến cảng. Cho ước mơ đường băng cất cánh. Thành phố cho tôi yêu thương. Yêu con người và yêu đất nước. Cho lứa đôi duyên thắm môi cười.
__label__hometown Tà áo em trong gió nhẹ nhàng Tà áo em trên phố dịu dàng Áo trên đường như mây xuống phố Áo tung sân trường tựa cánh chim câu Đẹp biết bao Quê hương cho ta chiếc áo nhiệm màu Dù ở đâu hay những miền xa Thoáng thấy áo dài trên đường phố Sẽ thấy tâm hồn quê hương Ở đó em ơi Tung tà áo tung Xôn xao một trời nắng đỏ Tung tà áo tung Áng mây trắng đầu ngọn gió Tung tà áo tung Tím biếc những chiều hoàng hôn Tung tà áo tung Xanh xanh đồng cỏ quê hương Ta nghe từng bước chân em Xôn xao đường về phố nhỏ Tung tà áo thân quen Cánh chim vẫy chào ngọn gió Ta nghe từ trái tim em Tiếng hát ngập tràn yêu thương Mai đây dù có đi xa Trong tim là cả quê hương Tà áo em trong gió nhẹ nhàng Tà áo em trên phố dịu dàng Áo trên đường như mây xuống phố Áo tung sân trường tựa cánh chim câu Đẹp biết bao Quê hương cho ta chiếc áo nhiệm màu Dù ở đâu hay những miền xa Thoáng thấy áo dài trên đường phố Sẽ thấy tâm hồn quê hương Ở đó em ơi Tung tà áo tung Xôn xao một trời nắng đỏ Tung tà áo tung Áng mây trắng đầu ngọn gió Tung tà áo tung Tím biếc những chiều hoàng hôn Tung tà áo tung Xanh xanh đồng cỏ quê hương Ta nghe từng bước chân em Xôn xao đường về phố nhỏ Tung tà áo thân quen Cánh chim vẫy chào ngọn gió Ta nghe từ trái tim em Tiếng hát ngập tràn yêu thương Mai đây dù có đi xa Trong tim là cả quê hương Ta nghe từng bước chân em Xôn xao đường về phố nhỏ Tung tà áo thân quen Cánh chim vẫy chào ngọn gió Ta nghe từ trái tim em Tiếng hát ngập tràn yêu thương Mai đây dù có đi xa
__label__hometown Từ khi từ khi con vừa biết nói Trên môi đã vang tiếng Mẹ Bên tai đã nghe tiếng Mẹ Tiếng Mẹ ầu ơ hát ru Từ khi từ khi con vừa đi học Con đã viết nên tiếng Mẹ Từ khi con vừa đi học Con đã biết yêu thương Mẹ Không ai yêu Mẹ bằng con Không ai thương con bằng Mẹ Mẹ là quê hương của con Quê hương với chuối ba hương Với xôi nếp một với đường mía lau Từ khi từ khi con vừa biết nói Trên môi đã vang tiếng Mẹ Bên tai đã nghe tiếng Mẹ Tiếng Mẹ ầu ơ hát ru Từ khi từ khi con vừa đi học Con đã viết nên tiếng Mẹ Từ khi con vừa đi học Con đã biết yêu thương Mẹ Không ai yêu Mẹ bằng con Không ai thương con bằng Mẹ Mẹ là quê hương của con Quê hương với chuối bá hương Với xôi nếp một với đường mía lau Không ai yêu Mẹ bằng con Không ai thương con bằng Mẹ Mẹ là quê hương của con Quê hương với chuối ba hương Với xôi nếp một với đường mía lau Quê hương với chuối ba hương
__label__hometown Ai đang đi xa Ai đang nhớ nhung Quê hương nồng nàn Ai đang đi qua Ai đem nhớ thương phương xa Nhìn về một hướng Vẫn luôn thân quen Tìm về một hướng Về nhà Yêu sao quê hương Yêu sao món ăn Thân thương nhà mình Bao năm xa quê Bao năm nhớ mãi câu ca Đậm đà nỗi nhớ Ấu thơ trong ta Đậm đà nỗi nhớ Cất trong tim ta Những đứa con đang xa nhà Thèm một mâm cơm Chứa chan yêu thương Bao năm rồi xa cách Ấm áp nơi quê nhà Chẳng cần gì hơn Được ăn bữa cơm ở bên gia đình Cho ta yêu vị mặn mà da diết Cho ta yêu vị đậm đà tha thiết Cho ta yêu thêm bao nhiêu Những phút giây ở quê nhà Cho ta yêu vùng trời đầy ấm áp Cho ta yêu một lần và mãi mãi Yêu bữa cơm nhớ nhung Bao ngày cách xa Nhớ thêm vị quê nhà Dắt tay nhau ngao du khắp việt nam Hà Nội ra đến Huế Toàn món ngon và của lạ Bao năm xa cách Còn gì quý hơn là Bún chả trà đá Ngồi tám chuyện gần xa Bánh cuốn phở bò Cho đôi mắt ai tròn xoe Để giờ ngàn năm bánh bột lọc Danh tiếng vẫn còn nghe Đà Nẵng hải sản Liệu có như bao người kể Chờ đợi ngày được trở về Thưởng thức hết hương quê Ai đang đi xa Ai đang nhớ nhung Quê hương nồng nàn Ai đang đi qua Ai đem nhớ thương phương xa Nhìn về một hướng Vẫn luôn thân quen Tìm về một hướng Về nhà Yêu sao quê hương Yêu sao món ăn Thân thương nhà mình Bao năm xa quê Bao năm nhớ mãi câu ca Đậm đà nỗi nhớ Ấu thơ trong ta Đậm đà nỗi nhớ Cất trong tim ta Những đứa con đang xa nhà Thèm một mâm cơm Chứa chan yêu thương Bao năm rồi xa cách Ấm áp nơi quê nhà Chẳng cần gì hơn Được ăn bữa cơm ở bên gia đình Cho ta yêu vị mặn mà da diết Cho ta yêu vị đậm đà tha thiết Cho ta yêu thêm bao nhiêu Những phút giây ở quê nhà Cho ta yêu vùng trời đầy ấm áp Cho ta yêu một lần và mãi mãi Yêu bữa cơm nhớ nhung Bao ngày cách xa Nhớ thêm vị quê nhà Hương vị quê nhà như món quà xa xỉ Cao lương mỹ vị Chẳng bằng chén mắm cay Và đó là khi còn vui hơn Cả có núi quà Nơi bữa cơm nhà Luôn chiếm trọn hồn ta Và đó cũng là khi con tim Vẫn nhìn về một hướng Đó cũng là khi đôi chân Vẫn bước về một đường Sài gòn cần thơ Luôn nằm trong nỗi nhớ Bánh xèo hủ tiếu Vị quê nhà vẫn còn vương Cho ta yêu vị mặn mà da diết Cho ta yêu vị đậm đà tha thiết Cho ta yêu thêm bao nhiêu Những phút giây ở quê nhà Cho ta yêu vùng trời đầy ấm áp Cho ta yêu một lần và mãi mãi Yêu bữa cơm nhớ nhung Bao ngày cách xa
__label__hometown Quê hương tôi có con sông xanh biếc mượt mà. Bao ngọt ngào dòng sông tuổi thơ. Gió mơn man trên đồng lúa vàng. Cây trái nhiều mùa mưa mùa nắng. Quê hương tôi khúc ca dao ngọt ngào thiết tha. Tô canh chua cá lóc mặn nồng. Mâm cơm chiều đầy tình yêu thương. Tôi không quên tiếng ê năm tháng học trò. Lòng dạt dào nhìn hoa phấn . Biết bao nhiêu tháng rộng năm dài. Bên mái trường ngày xưa còn đó. Tôi không quên lũ chim sâu nô đùa với tôi. Cha đi xa cấy lúa ngoài đồng. Bên hiên nhà mẹ đang nấu cơm. Đẹp làm sao mây cao, gió chiều mơ màng. Cho ghe tôm, cá đầy khoang thuyền. Đây ngọt ngào là sông Cửu Long. Đẹp làm sao đây Thăng Long phố phường yên bình. Đêm trăng thơ Huế nhiều mơ mộng. Đây Sài Gòn mà tôi mến thương. Quê hương tôi biết bao nhiêu kí ức lại về. Lòng bồi hồi lời ru ấu thơ. Gió thu sang biết mẹ có buồn. Năm tháng dài đợi mong người đi. Quê hương tôi biết bao năm xa rời cố hương. Sao hôm nay nước mắt nghẹn ngào. Tôi đã về quê hương dấu yêu Đẹp làm sao mây cao, gió chiều mơ màng. Cho ghe tôm, cá đầy khoang thuyền. Đây ngọt ngào là sông Cửu Long Đẹp làm sao đây Thăng Long phố phường yên bình. Đêm trăng thơ Huế nhiều mơ mộng. Đây Sài Gòn mà tôi mến thương. Quê hương tôi biết bao nhiêu kí ức lại về. Lòng bồi hồi lời ru ấu thơ. Gió thu sang biết mẹ có buồn. Năm tháng dài đợi mong người đi. Quê hương tôi biết bao năm xa rời cố hương. Sao hôm nay nước mắt nghẹn ngào. Tôi đã về quê hương dấu yêu. Quê hương tôi biết bao năm xa rời cố hương. Sao hôm nay nước mắt nghẹn ngào.
__label__hometown Một mùa nước lên Nước nổi quê mình Một mùa gió lên Gió lùa bờ kinh Nhà tranh bếp siêu rung rinh Bầy con trẻ thơ im thinh Ngày mùa nước lên Là cha sớm đi chưa bình minh Làng nghèo xác xơ Đứa trẻ bơ phờ Lặn lội cắm câu Ví dầu mẹ trông Mẹ trông đứa con đi sông Chiều buông nó hay mưa giông Thấy hình bóng cha Cùng anh Út Tư đi từ xa Gầy xơ xác thêm bao ngày qua Khi cánh diều lả lơi Cánh diều lả lơi Nước xanh thay màu Nước son trôi về đồng khô nắng cháy Món quà chốn đây Cá, tôm, cua đầy Thương mái chèo vòng quay Mái chèo vòng quay Biết bao tháng ngày Nước nuôi dân chày bạc phai mái tóc Nhớ mùi nước sông Nước sông Cửu Long Lại mùa nước lên Nước nổi không về Lại mùa gió lên Gió nằm im re Làng trên cuối thôn xanh xao Chờ cơn gió giông năm nao Mỗi mùa nước lên Là bao xót xa đi tìm quên quê hương là chùm khế ngọt Khi cánh diều lả lơi Cánh diều lả lơi Nước xanh thay màu Nước son trôi về đồng khô nắng cháy Món quà chốn đây Cá, tôm, cua đầy Thương mái chèo vòng quay Mái chèo vòng quay Biết bao tháng ngày Nước nuôi dân chày bạc phai mái tóc Nhớ mùi nước sông Nước sông Cửu Long Lại mùa nước lên Nước nổi không về Lại mùa gió lên quê hương tôi đó Gió nằm im re Làng trên cuối thôn xanh xao Chờ cơn gió giông năm nao Mỗi mùa nước lên Là bao xót xa đi tìm quên Làng trên cuối thôn xanh xao Chờ cơn gió giông năm nao Mỗi mùa nước lên
__label__hometown Nắng hè Trải rộng mênh mông Chùm hoa phượng vĩ Nhẹ đong đưa cành Phiến mây Nằm ngủ yên lành Chân trời vô tận Màu xanh ngút ngàn Tình quê hương Thật nồng nàn Yêu hoài yêu mãi Chứa chan tâm hồn Bước đi Dồn bước cuối thôn Lòng bao vương vấn Bồi hồi nhớ thương Ngạt ngào sen trắng Tỏa hương Vầng dương chiếu sáng Con đường năm xưa Sướng vui Biết mấy cho vừa Khi lòng đượm thắm Cơn mưa pháp màu Đạo Vàng tỏa sáng Năm châu Từ Tôn giáng thế Dứt sầu khổ đau Tin yêu Tìm lại gần nhau Bền lòng son sắc Đậm màu thủy chung Nắng hè Trải rộng mênh mông Chùm hoa phượng vĩ Nhẹ đong đưa cành Phiến mây Nằm ngủ yên lành Chân trời vô tận Màu xanh ngút ngàn Tình quê hương Thật nồng nàn Yêu hoài yêu mãi Chứa chan tâm hồn Bước đi Dồn bước cuối thôn Lòng bao vương vấn Bồi hồi nhớ thương Ngạt ngào sen trắng Tỏa hương Vầng dương chiếu sáng Con đường năm xưa Sướng vui Biết mấy cho vừa Khi lòng đượm thắm Cơn mưa pháp màu Đạo Vàng tỏa sáng Năm châu Từ Tôn giáng thế Dứt sầu khổ đau Tin yêu Tìm lại gần nhau Bền lòng son sắc Đậm màu thủy chung Dù cho Xa cách nghìn trùng Quê hương Đạo Pháp
__label__hometown Gợi Nhớ Quê Hương Quê em hai mùa mưa nắng, Hai thôn nghèo nối liền bờ đê, Từng lũy tre xanh nghiêng nghiêng chiều hè, Như bức tranh gợi tình quê đậm đà. Lời ru con tiếng võng đong đưa. Ai chờ ai thương giòng nước u buồn. Trăm năm nuôi tình khôn lớn Quê hương là sữa mẹ đợi con. Ruộng lúa nương dâu chân quen đường mòn, Ôi khói lam chiều tình quê dạt dào, À à ơi câu hò ca dao, như lời mẹ ru từ lúc ban đầu. Ơi hò ơi ví dầu thương những con đò bên hàng dừa xanh, Thương nhiều chiếc áo bà ba, Vai nặng gánh lúa lúc tan chợ chiều, Bên mái tranh nghèo nghe bìm bịp kêo nước lớn nước ròng... Sương đêm trăng rằm soi lúa Âm thanh dầm giã gạo chày trôi, Đẹp lắm quê hương thôn trăng tuyệt vời Câu hát thay lời tình yêu ngọt bùi. Dù xa xôi nhớ ngày trong nôi, nghe tình quê hương gọi mãi trong đời. Cây Cầu Dừa Đã lâu lắm rồi em về thăm lại chốn xưa Đã lâu lắm rồi em về đi qua cây cầu dừa Cầu dừa trơn trượt lắm em ơi đi mà không khéo té như chơi Môi son má phấn chân guốc cao gót làm sao qua cầu dừa Em ở phố thị quen rồi xe cộ đón đưa Em đã quên em cùng anh quấn quýt bên nhau Cây me trước nhà cây khế sau ngõ trèo leo cùng... cười Thuở thiếu thời vui lắm ai ơi Em đâu rồi đã bỏ cuộc chơi bỏ anh bơ vơ với cây cầu dừa Cây cầu dừa nắng sớm chiều mưa Em bước theo chồng khoe áo hồng bao kẻ đón đưa Làm sao em nhớ đến cây cầu dừa Nhớ giàn bông bí nhớ con ong bầu sớm trưa Bây giờ em về xa lạ cả người lẫn quê Bây giờ em về anh buồn với bao kỷ niệm Cây cầu dừa vẫn là lối đi chung em giờ chân bước thấy mông lung Cây me trước nhà cây khế sau ngõ nhìn em sao lạnh lùng Trách Ai Vô Tình Bạn tình ơi ! Dẫu gì cũng xa nhau rồi Dòng sông nước chảy con thuyền sóng đưa xa bờ Tại vì ai mà duyên ta lỡ nói gì cũng thôi Ai đã quên ta mà cớ sao ta còn thương Trách ai quên tình bao ngày chạy theo duyên mới Lỡ yêu thương người nên giờ dang dở đời ta. (Trách sao quên tình nhưng người nào đâu hay biết Nhớ thương rất nhiều nhưng tình phải đành lìa xa …) Bậu mình ơi ! Ví dầu lỡ xa nhau rồi Dù bao trắc trở xin người chớ quên câu thề Chuyện tình xưa dù sao đi nữa vẫn là giấc mơ Gửi ấm con tim để tháng năm thôi lạnh căm Nếu xưa đôi mình chưa lần đường quê chung lối Nếu chưa không hẹn bây giờ đâu làm khổ nhau (Nếu xưa đôi mình chưa lần đường quê chung lối Nếu chưa không hẹn bây giờ đâu làm khổ nhau …) Trách ai quên tình bao ngày chạy theo duyên mới Lỡ yêu thương người nên giờ . . . dang dở đời ta . . . Hương Sầu Riêng Muộn Đây mùa sầu riêng, nơi hẹn nhau của buổi ban đầu Tình khắc đậm sâu, hương muôn đời mình luôn có nhau Đợi mùa đơm bông, sầu riêng anh hái em trồng Tình duyên son sắt mặn nồng, câu ước nguyện thề mãi bên nhau. Mấy mùa sầu riêng, đợi chờ nhau chẳng thấy quay về Để bến đợi mong, ôi con đò đành xa bến sông Tình đầu cho nhau người ơi sao lỡ nhịp cầu Tình yêu của buổi ban đầu, câu ước thề người đành quên mau. Mộng ước ban đầu, Anh trở về đây, tìm em gái nhỏ của năm nào Sầu riêng đã chín ngọt ngào, nhưng bóng người tìm đâu thấy nhau Hỏi người xưa đâu, người ta nói em sang cầu Để anh chua xót nghẹn ngào, nuốt lệ buồn kìm lòng thắt đau. Lỡ nhịp cầu duyên, tình ta chia cắt hai miền Mộng ước đẹp đôi, xa nhau rồi tình ơi lẻ loi Thầm gọi tên nhau, sầu riêng nặng mối riêng sầu Tìm đâu kỷ niệm ngọt ngào, tình ban đầu trả lại cho nhau. Con Đò Lỡ Hẹn Bóng đò cập ngang bến sông Biết anh sang lòng em vui thầm Viết bài thơ trên giấy hoa mang tiếng yêu gởi trao tình em Thầm mong ông tơ se mối để cho hai đứa mình gần nhau Hẹn mai đông qua xuân tới đón em về cho trọn tình anh Có ngờ một hôm nước lên đưa con đò rời xa bến chờ Áo hồng người vui kết hoa có nhớ xưa ấm êm tình ta Mình em trên con bến vắng ngóng con đò anh dần mờ trôi Lòng đau nghe môi mặn đắng trách con đò sau đành rời xa. Lặng nhìn dòng sông nước trôi ngược dòng Cuộc tình ra đi bỏ em chờ mong Chắc anh đã đành lòng quên em Trách em gái khờ thương nhớ bao ngày qua Tìm về đâu ngày bên nhau thắm tình đậm sâu Nắng chiều rụng trên mái tranh nhớ câu thơ ầu ơ chúng mình Biết người giờ nơi chốn xa có nhớ xưa ấm êm tình ta Trời sao mưa giông bão tố để bây giờ cánh cò mồ côi Buồn trông đêm sương quạnh vắng sáo xa rồi mong đợi mà chi. Bông So Đũa Trắng Ngày chàng ra đi hẹn mùa sua đũa nở Chàng sẽ quay về…. câu hẹn ước bên nhau Nàng đợi mong đã bao mùa bông trổ Nước mắt thương chờ… ôm sầu nhớ mênh mông Em ngóng trông… thao thức bao canh trường Người đi xa vắng… bấy lâu không trở về Nơi bến xưa em… đợi mong chàng về Ai ngờ bên sông vắng anh… thay lòng đổi dạ người ơi Bao mùa… bao mùa sua đũa trổ bông Là bao nỗi nhớ… nhớ thương ai trong lòng Anh ra đi không… hẹn buổi quay về Để em não nề thơ thẩn suốt đêm thâu Nào ngờ…. nào ngờ chàng trở về đây Cùng ai chung bóng kết hoa dây tơ hồng Chàng ơi sao chua xót trong lòng Thương bông sua đũa trắng sắc son chung vẹn lòng Chàng ơi sao chua xót trong lòng Tương tư sua đũa trắng trách ai…. sao bạc lòng Gió.. gió sương rơi lạnh trên bờ dải loan… xót xa Hoa trắng đợi chờ.. người đã xa mờ Buồn ai.. sua đũa… trắng tương tư Cánh hoa rơi rụng… bên bờ sông… nhớ thương Còn đâu… lời hẹn hôm nào (nước trôi qua cầu) Khóc cho thân phận nhạt sầu biệt ly… dở dang Bao mùa… bao mùa sua đũa trổ bông Là bao nỗi nhớ… nhớ thương ai trong lòng Anh ra đi không… hẹn buổi quay về Để em não nề thơ thẩn suốt đêm thâu Nào ngờ…. nào ngờ chàng trở về đây Cùng ai chung bóng kết hoa dây tơ hồng Chàng ơi sao chua xót trong lòng Thương bông sua đũa trắng sắc son chung vẹn lòng Chàng ơi sao chua xót trong lòng Tương tư sua đũa trắng trách ai…. sao bạc lòng Người ơi..sao anh nỡ phụ tình Người ơi.. sao anh nỡ phụ tình Về Dưới Mái Nhà Người ơi, mau về đây, về bên bếp hồng tay cầm tay Cười lên chan chứa tươi làn môi, nhớ phút vui đêm nay Về đây cho lòng say, tìm nhau mấy mùa hoa còn tươi, Tìm khi nắng lên hay chiều rơi, ta nhắn nhau về đây. Nhà ai trong chiều nay, nửa đêm đốt hồng vai kề vai Và nghe câu hát yêu đời ai, hát mãi sao không nguôi Vì thương yêu đời nhau, Vì thương những chiều mưa về đâu, Vì thương những người không tình yêu, Nên nhớ đi tìm nhau. Ơi, bếp hồng sưởi ấm bếp hồng tươi, tiếng ca xa vời, hát mừng mừng lửa hồng tươi Ơi, nỗi lòng chan chứa, Hỡi người ơi biết sao cho vừa tình thương của bếp hồng soi. Chiều nay mưa còn rơi, chiều nay bếp hồng đang còn say Chiều nay vui sống trong tình yêu, nhớ phút vui không nguôi (2) Nào ai xa ngàn nơi, kìa bao mái nhà đang chờ ai Kìa bao bếp hồng đang còn tươi, thương nhớ lên đầy vơi... Nắng Lên Xóm Nghèo Đây xóm nghèo quê tôi khi nắng lên Hương lúa ngọt tình quê thêm trìu mến Đôi bướm vàng nhẩn nhơ khi quyến luyến và Cô gái làng ngẩn ngơ một tình duyên Bên luô'ng cày đời vui đang nở hoa ôi ảo mộng đầu tươi sao đẹp quá Chân bước về tìm vui đan mái lá và Nghe tiếng hò hát đưa duyên mặn mà Em bé thơ ơi, trên mình trâu nắng em ước mộng điều gì Cô hái dâu ơi, bên dòng sông vắng cô có buồn người đi Trên đường về quê hương, Nghe dạt dào tình thương Ca'nh chim giang hồ vẫn trôi giữa đời Bước chân lãng du ơi chỉ mộng thôi Đây bóng dừa xanh xanh tôi mến thương Chim trắng về em vui reo ngàn hướng Kìa cổng làng hàng cao nghiêng nắng xuống Đàn em bé đùa hát ca quên sầu thương ấm về tình ta thêm thắm tươi Bông lúa vàng nhờ tay anh cày xới Đây nắng đẹp miền quê thêm sáng chói Bừng lên xóm nghèo ấm êm bao cuộc đời Nắng sớm lên soi tươi sáng chân trời chào niềm vui mới Xóm nghèo ơi Cây Bã Đậu Trống trường tan hôm ấy, hai đứa đi chung đôi. Bất chợt trời đổ mưa, anh và em hai đứa ngu ngơ. Mưa rào mưa ko dứt, mưa ướt áo em rồi, mưa ướt đôi vai gầy. Anh vội đưa em chiếc khăn tay, dưới tàn cây xanh lá, che bóng mát đôi chim. Bã đậu nơi sớm trưa, ta hẹn nhau chẳng nói nên câu. Ân tình thêm thắm thiết, ôi tiếng yêu ban đầu ghi khắc tên đôi mình in hằng sâu lên gốc thân cây. Ngờ đâu anh đi rồi, anh đi rồi. Phương trời nào xa xăm, không 1 lần thăm em. Chim về xứ lạ, xa tìm bến đậu. Em buồn rồi em khóc, bã đậu ơi; Nơi quê nhà, nơi quê nhà, em một mình quạnh hiu. Cho lòng buồn bơ vơi, cớ sao vong tình để con chim buồn lẻ bạn mình ên. Bao ngày qua mưa nắng, hiu hắt bóng đơn côi. Bã đậu thương nhớ anh, em mình ên trú dưới cơn mưa, mưa rào mưa không dứt, mưa ướt áo em rồi. Vẫn chiếc khăn tay này nhưng người xưa giờ ở nơi đâu Nỡ Phụ Tình Em Em đã xa tôi em phụ tình tôi Duyên tình chưa dứt sao đành cắt đứt làm đôi Em nỡ quên tôi em phụ tình tôi Giờ đây lẻ bóng mình tôi đi về. Ngày xưa bên nhau Hai đứa nguyện thề trăng sao Mà giờ đây sao em nỡ đổi thay Em ra đi sao không nói với anh một lời Để tình nay chết trong tôi Em phụ tình tôi em nỡ phụ tình tôi Em phụ tình tôi cho tiếng hát tôi sầu biệt ly Tham chi phú quý sang giàu Để bây giờ riêng mình thương đau. Em chớ về đây em tìm về đây Duyên tình đã hết tình tôi đã chết từ lâu Em khóc thêm chi cho sầu người đi Giờ đây đôi ngả tình ta chia lìa. Thương Lắm Bần Ơi Biết anh có thương Ân tình người em gái nhỏ Sóng nước đôi dòng Ai đành bỏ bến sang sông Ngày mình yêu nhau Anh trao qua Bần mùa hạ Bâng khuâng sắc tím đợi chờ Em ép vào những trang thơ Nhưng thôi giấc mơ Nay còn lại trong kỷ niệm Anh đã quên rồi Hoa Bần nở trắng bên sông Và người em thơ Năm xưa bao lời thề hẹn Con sông nức nở nghẹn ngào Cho hoa Bần buồn trôi nhớ ai? Hò ơi hò ơi..! Thân em như trái Bần trôi Lênh đênh sông nước Biết về nơi đâu..? Chớ sông sâu Ai bắt chi nhịp cầu? Anh sang bến mới Mà quên đi lối về Bởi duyên chúng ta Ông trời đành chia mỗi ngã Anh sống bên người Em giờ lẻ bóng đơn côi Nhìn dòng sông trôi Thương sao hoa Bần mùa hạ Bao năm sóng gió dập dùi Nhưng hoa Bần vẫn nở xanh tươi Yêu Sao Cái Thuở Ban Đầu Ta bên nhau nhớ cái thuở ban đầu Hai đứa gặp giữa trời mưa ngâu Em về đâu anh cho quá giang nè Lên xe anh chở cho đỡ mỏi chân. Nhưng anh ơi nhà em xa lắm Ở bên kia đồi anh chở nổi hông Chỉ cần em lên xe ngồi Đồi kia cao mấy anh đạp cũng qua Hay là anh nói cho suông Nửa đường mệt quăng em xuống đứng bơ vơ một mình? Thật tình anh muốn làm quen Nên giờ nói thế để em vui lòng Chứ thương thì dù có mấy sông Dù cho mấy núi anh cũng đèo em qua. Nhà em còn có mẹ già Mẹ em rất khó hỏi anh còn muốn đưa? to . Không đưa về thưa với mẹ già Làm sao anh có được người anh thương Không đưa về thưa với mẹ già Làm sao anh cưới được người anh yêu. Bến Sông Chờ Tôi về đây thăm lại người yêu cũ Giòng sông xưa sao vắng lặng chuyến đò đưa Em đâu rồi cô lái đò xinh thắm Lòng bâng khoâng thương nhớ chuyện ngày xưa Tôi trở về thăm em, sau tháng năm miệt mài xứ xa Giòng sông nước xanh năm nào nghi dấu ngày đôi mình đưa tiếng Lời hẹn thề ước trao, dẫu xa xăm xin đừng phụ nhau Trăng còn sáng soi dòng sông, em dữ bên lòng cho dù tháng năm dần trôi Nay người tình xưa đâu, hiu hắt ánh trăng buồn soi Sông vắng bóng cô lái đò để buồn cho ai sót xa đầy vơi Tìm hỏi người quen, cô lái đò vừa sang bến tình, Về nơi xứ người, giầu sang gấm lụa Xé nát tâm tư của một người ngày đêm nhớ thương nhớ thương người hỡi Ước mơ quay về câu đá vàng cùng ai Gió mưa trong lòng nghe lạnh buồn tim người ơi thấu chăng Hỡi hỡi cô lái đò sao đành lòng quên bỏ sông, bỏ đò, bỏ người tình xưa Bước đi theo chồng, để giòng sông não nề lắng trôi, để tình tôi lỡ làng ước mơ
__label__hometown Quê em Hai mùa mưa nắng Hai thôn nghèo Nối liền bờ đê Từng luỷ tre xanh Nghiêng nghiêng Chiều hè Như bức tranh gợi Tình quê.... đậm... đà..... Tiếng võng đong đưa Ai chờ ai thương Dòng nước u buồn. Trăm năm Nuôi tình khôn lớn Quê hương là Sửa đời con Ruộng lúa nương dâu Chân quen đường mòn Ôi khói lam chiều Tình quê dạt dào À à ơi Câu hò ca dao Như lời mẹ ru Từ lúc ban đầu. Ơ.... ầu ơ.... Ví dầu Thương những con đò Bên hàng dừa xanh Thương nhiều Chiếc áo bà ba Kéo cạch gánh lúa Lúc tan chợ chiều Bên mái tranh nghèo Nghe bìm bịp kêu Nước lớn nước... ròng...... Thương đêm trăng rằm Soi lối Âm thanh dầm Giã gạo chày đôi Đẹp lắm quê hương Thôn trăng tuyệt vời Câu hát thay lời Tình quê ngọt mời Dù xa xôi Nhớ ngày trong nôi Nghe tình quê hương Gọi mãi.... trong.... đời..... Ơ.... ầu ơ.... Ví dầu Thương những con đò Bên hàng dừa xanh Thương nhiều Chiếc áo bà ba Kéo cạch gánh lúa Lúc tan chợ chiều Bên mái tranh nghèo Nghe bìm bịp kêu Nước lớn nước... ròng...... Thương đêm trăng rằm Soi llối Âm thanh dầm Giã gạo chày đôi Đẹp lắm quê hương Thôn trăng tuyệt vời Câu hát thay lời Tình quê ngọt mời Dù xa xôi Nhớ ngày trong nôi Nghe tình quê hương Gọi mãi.... trong.... đời..... Dù xa xôi Nhớ ngày trong nôi Nghe tình quê hương
__label__hometown Anh đi giữa chiều đầy xương khói Một thoáng quê hương Bóng chiều khuất núi Thái Nguyên ơi dù đường Dài cách trở đồi chập chùng Mây núi thủa nào xa Hương chè xanh xanh đến mượt mà Về quê hương anh Về nơi đầu suối Giữa tươi xanh Muốn hát lại đời mình Gió gió cứ thổi mà Cây thì bối dối Mây mây cứ mà Suối vẫn đợi chờ Ôi suốt Cả đời người mà Như đi trong mơ, ở một Miền quê nửa đồng nửa núi Để anh khát cháy lòng em Đầu suối Thái Nguyên ơi Sao mà nhớ mà thương Yêu tha thiết Mỗi dáng chiều quê hương Anh đi giữa chiều đầy xương khói Một thoáng quê hương Bóng chiều khuất núi Thái Nguyên ơi dù đường Dài cách trở đồi chập chùng Mây núi thủa nào xa Hương chè xanh xanh đến mượt mà Về quê hương anh Về nơi đầu suối Giữa tươi xanh Muốn hát lại đời mình Gió gió cứ thổi mà Cây thì bối dối Mây mây cứ mà Suối vẫn đợi chờ Ôi suốt Cả đời người mà Như đi trong mơ, ở một Miền quê nửa đồng nửa núi Để anh khát cháy lòng em Đầu suối Thái Nguyên ơi Sao mà nhớ mà thương Yêu tha thiết
__label__hometown Non sông tươi thắm từ đây Khắp nơi cùng nhau vui hát í là Bài ca bài ca hòa bình Bao xóm làng Đồng lúa sắc xanh mượt xanh Tung tăng trường vui áo mới Em hát vang mừng Đêm trăng là đêm trăng về Vọng tiếng đàn Tang tính tính tang tình tang Giao duyên cùng anh em hát Cho thắm thêm tình Tình duyên là duyên mặn nồng Đôi lứa mình Xe chắc mối duyên từ đây Chung xây là quê hương mới Tiếp nối bao người Ra đi gìn giữ biên cương Cho đất lành Đón ánh nắng mai đẹp tươi Bên nhau cùng vui xuân mới Ta hát tình ca Vui sao đất nước hôm nay Rộn ràng vào xuân Xôn xao từng đàn chim én Lượn ngang trời Mùa xuân vui đến cho muôn người Cuộc đời bao thắm tươi Xanh niềm mơ ước hơ hơ Trọn tình yêu thương Muôn hoa khoe sắc Đưa hương mừng ngày hội vui Ta đi trên đường hạnh phúc Lòng nghe xuân tràn Cùng bên nhau hát câu xây đời Một tương lai sáng tươi Thắm tình non nước Đẹp mãi mùa xuân quê hương Non sông tươi thắm từ đây Khắp nơi cùng nhau vui hát í là Bài ca bài ca hòa bình Bao xóm làng Đồng lúa sắc xanh mượt xanh Tung tăng trường vui áo mới Em hát vang mừng Đêm trăng là đêm trăng về Vọng tiếng đàn Tang tính tính tang tình tang Giao duyên cùng anh em hát Cho thắm thêm tình Tình duyên là duyên mặn nồng Đôi lứa mình Xe chắc mối duyên từ đây Chung xây là quê hương mới Tiếp nối bao người Ra đi gìn giữ biên cương Cho đất lành Đón ánh nắng mai đẹp tươi Bên nhau cùng vui xuân mới Ta hát tình ca Vui sao đất nước hôm nay Rộn ràng vào xuân Xôn xao từng đàn chim én Lượn ngang trời Mùa xuân vui đến cho muôn người Cuộc đời bao thắm tươi Xanh niềm mơ ước hơ hơ Trọn tình yêu thương Muôn hoa khoe sắc Đưa hương mừng ngày hội vui Ta đi trên đường hạnh phúc Lòng nghe xuân tràn Cùng bên nhau hát câu xây đời Một tương lai sáng tươi Thắm tình non nước Đẹp mãi mùa xuân quê hương Cùng bên nhau hát câu xây đời Một tương lai sáng tươi Thắm tình non nước
__label__hometown Con mơ đi giữa Sài Gòn Cành mai trong nắng mùa xuân Nhiều năm lo mưu sinh mải mê Hẹn bao nhiêu lần Tết chưa về Con nghe tiếng nói giọng cười Tự nhiên thấy nước mắt mình rơi Chiều nghe đôi câu tiếng Việt thôi Mà quê hương hiện lên bồi hồi Nhớ pháo hoa đón giao thừa Mẹ ngân nga theo đôi câu hoài lang Nhớ hết bà con xóm làng Nhớ những chuyện vui Lẫn những lời thở than Dù ta đi đâu năm châu Thì ai cũng muốn trở về Việt Nam Dù thân ta tha hương muôn phương Thì tim cũng hướng mình về Việt Nam Chảy trong huyết mạch Những lời ru câu hò Mặt trời nơi quê hương Chỉ đường người về nơi thân thương Thèm cơm mẹ nấu Nhớ quả cau lá trầu Thì dù đi đâu Đừng quên mảnh đất nơi ta bắt đầu Con mơ đi giữa Hà Nội Thủ đô thênh thang năm cửa ô Tủi thân nghe nước mắt trào dâng Hẹn bao nhiêu lần xuân chưa về Con nghe đôi câu quan họ Nổi trôi vơi như cánh bèo trôi Mẹ ơi sao con chưa thảnh thơi Nhìn quê hương còn xa vời vợi Nhớ bánh chưng nhớ bếp hồng Thèm nghe thấy tiếng mẹ la mẹ mắng Nhớ anh em nhớ họ hàng Cả ngàn ước muốn vẫn đang dở dang Dù ta đi đâu năm châu Thì ai cũng muốn trở về Việt Nam Dù thân ta tha hương muôn phương Thì tim cũng hướng mình về Việt Nam Chảy trong huyết mạch Những lời ru câu hò Mặt trời nơi quê hương Chỉ đường người về nơi thân thương Thèm cơm mẹ nấu Nhớ quả cau lá trầu Thì dù đi đâu Đừng quên mảnh đất nơi ta bắt đầu Con mơ thấy trước Thiên Mụ Ngẩn ngơ trong chiếc nón bài thơ Ngày xuân nơi xứ Huế mộng mơ Thấp thoáng dáng người thương vẫn chờ Sông Hương bỗng vang câu hò Tỉnh cơn mơ con khóc thật to Ở trời Tây thứ gì cũng có Chỉ tình thân là chẳng ai cho Con chưa thể quên mối tình Hẹn nhau năm sau đưa nhau về dinh Loan bi chừ xa nhau rồi Quãng trời xa xôi lòng người phai phôi Đành buông tay thôi Dù ta đi đâu năm châu Thì ai cũng muốn trở về Việt Nam Dù thân ta tha hương muôn phương Thì tim cũng hướng mình về Việt Nam Chảy trong huyết mạch Những lời ru câu hò Mặt trời nơi quê hương Chỉ đường người về nơi thân thương Thèm cơm mẹ nấu Nhớ quả cau lá trầu Thì dù đi đâu Đừng quên mảnh đất nơi ta bắt đầu Con mơ ăn Tết phu thâu Chào xuân trên cao nguyên lộng gió Miền Tây sông nước nhớ người thương Việt Nam nghiêng mình những con đường Ngắm pháo hoa đón giao thừa Nhiều năm bôn ba cũng sẽ nhận ra Ngước mắt về hướng quê nhà Đoạn đường cho con tim thôi lạnh giá
__label__hometown Đường dài tương lai Quê hương đang gọi mời. Tuổi trẻ hôm nay chung tay Xây ngày mới. Dù lên rừng hay xuống biển. Vượt bão giông vượt gian khổ. Tuổi trẻ kề vai vững vàng Chân bước bạn ơi. Đừng hỏi Tổ quốc đã làm gì cho ta Mà cần hỏi ta đã làm gì Cho Tổ quốc hôm nay. Đừng hỏi Tổ quốc đã làm gì cho ta Mà cần hỏi ta đã làm gì Cho Tổ quốc hôm nay. Đường dài tương lai Quê hương đang gọi mời. Tuổi trẻ hôm nay chung tay Xây ngày mới. Dù lên rừng hay xuống biển. Vượt bão giông vượt gian khổ. Tuổi trẻ kề vai vững vàng Chân bước bạn ơi. Đừng hỏi Tổ quốc đã làm gì cho ta Mà cần hỏi ta đã làm gì Cho Tổ quốc hôm nay. Đừng hỏi Tổ quốc đã làm gì cho ta Mà cần hỏi ta đã làm gì Cho Tổ quốc hôm nay. Đường dài tương lai Quê hương đang gọi mời. Tuổi trẻ hôm nay chung tay Xây ngày mới. Dù lên rừng hay xuống biển. Vượt bão giông vượt gian khổ. Tuổi trẻ kề vai vững vàng Chân bước bạn ơi. Đừng hỏi Tổ quốc đã làm gì cho ta Mà cần hỏi ta đã làm gì Cho Tổ quốc hôm nay. Đừng hỏi Tổ quốc đã làm gì cho ta Mà cần hỏi ta đã làm gì Cho Tổ quốc hôm nay. Đường dài tương lai Quê hương đang gọi mời. Tuổi trẻ hôm nay chung tay Xây ngày mới. Dù lên rừng hay xuống biển. Vượt bão giông vượt gian khổ. Tuổi trẻ kề vai vững vàng Chân bước bạn ơi. Đừng hỏi Tổ quốc đã làm gì cho ta Mà cần hỏi ta đã làm gì Cho Tổ quốc hôm nay. Đừng hỏi Tổ quốc đã làm gì cho ta Mà cần hỏi ta đã làm gì Cho Tổ quốc hôm nay. Đừng hỏi Tổ quốc đã làm gì cho ta Mà cần hỏi ta đã làm gì Cho Tổ quốc hôm nay. Đừng hỏi Tổ quốc đã làm gì cho ta Mà cần hỏi ta đã làm gì
__label__hometown Tiếng Hát Từ Thành Phố Mang Tên Người Từ thành phố này Người đã ra đi Bao năm ước mong đón Bác trở về Trong chiến dịch này Bác đã cùng về với những đoàn quân Bác vẫn đến từng nhà Thăm các cụ già cầm tay chúng con Bác bắt nhịp bài ca Kết đoàn Thành Phố Hồ Chí Minh Ngời ngời rực sáng tương lai Trong mỗi trái tim Trong mỗi ước mơ Trong mỗi cuộc đời ta luôn có Bác Lời Bác thiết tha dìu dắt chúng ta Sáng mãi tên Người Thành phố Hồ Chí Minh Vang trên phố phường Tiếng hát yêu thương Say trong ước mơ Năm tháng của Người Mang bóng hình Người ấm áp cuộc đời Góp sức dựng xây Non sông ta đàng hoàng Đất nước mạnh giàu Thoả lòng Bác mong Nước non này ngàn năm vững bền Thành Phố Hồ Chí Minh Ngời ngời rực sáng tương lai Trong mỗi trái tim Trong mỗi ước mơ Trong mỗi cuộc đời ta luôn có Bác Lời Bác thiết tha dìu dắt chúng ta Sáng mãi tên Người Thành phố Hồ Chí Minh Từ thành phố này Người đã ra đi Bao năm ước mong đón Bác trở về Trong chiến dịch này Bác đã cùng về với những đoàn quân Bác vẫn đến từng nhà Thăm các cụ già cầm tay chúng con Bác bắt nhịp bài ca Kết đoàn Thành Phố Hồ Chí Minh Ngời ngời rực sáng tương lai Trong mỗi trái tim Trong mỗi ước mơ Trong mỗi cuộc đời ta luôn có Bác Lời Bác thiết tha dìu dắt chúng ta Sáng mãi tên Người Thành phố Hồ Chí Minh Thành Phố Hồ Chí Minh Ngời ngời rực sáng tương lai Trong mỗi trái tim Trong mỗi ước mơ Trong mỗi cuộc đời ta luôn có Bác Lời Bác thiết tha dìu dắt chúng ta Sáng mãi tên Người
__label__hometown Từ ngày tôi vào lính Xa người yêu xa cả bạn bè Để lại sau lưng những thú vui chơi Tiếng nói tiếng cười Nhập cuộc vui xa hoa Có những đêm đen ngồi nghe súng nổ Mình thương số bạn bè Bỏ quên quê hương Đêm từng đêm đạn thù khua vang Ai mơ khanh tướng công hầu Còn tôi đi lính Dám ước mơ gì đâu Áo trận bạc màu từng đêm van vái Cho quê hương mình bình yên Nhìn Trường Sơn khắc khoải hình hài Ngày một ngày hai Chưa hay tuổi lính hao gầy Vì thời gian đánh giặc quên mau Miệt mài trong đời lính Qua vùng sơn khê gót di hành Người tình quê hương da xám thâm sâu Thoáng tiếng chối từ Bỏ cuộc vui xa hoa Có những đêm đen đạn máu đổ Tình thương xoáy qua tim Việt Nam thương đau Ai đành gây hận thù cho nhau Từ ngày tôi vào lính Xa người yêu xa cả bạn bè Để lại sau lưng những thú vui chơi Tiếng nói tiếng cười Nhập cuộc vui xa hoa Có những đêm đen ngồi nghe súng nổ Mình thương số bạn bè Bỏ quên quê hương Đêm từng đêm đạn thù khua vang Ai mơ khanh tướng công hầu Còn tôi đi lính Dám ước mơ gì đâu Áo trận bạc màu từng đêm van vái Cho quê hương mình bình yên Nhìn Trường Sơn khắc khoải hình hài Ngày một ngày hai Chưa hay tuổi lính hao gầy Vì thời gian đánh giặc quên mau Miệt mài trong đời lính Qua vùng sơn khê gót di hành Người tình quê hương da xám thâm sâu Thoáng tiếng chối từ Bỏ cuộc vui xa hoa Có những đêm đen đạn máu đổ Tình thương xoáy qua tim Việt Nam thương đau Ai đành gây hận thù cho nhau Việt Nam thương đau Ai đành gây hận thù cho nhau Việt Nam thương đau
__label__hometown Bão lũ đến rồi Bao thôn làng chịu cảnh lầm than Nước dâng trắng đồng Hoa màu cây lá xác xơ Thương cha gồng gánh Ôm con khờ bên mái nhà tranh Suốt đêm chạy lũ Lấm bùn đói rách tả tơi Đất lở chôn vùi Bao mái nhà chìm dưới dòng sông Tiếng kêu nhói lòng Của đàn trâu đứng ngẩn ngơ Con thơ ngồi khóc Bên cây cầu đã gãy làm đôi Cuốn trôi mẹ nó Đã bao ngày tìm nhưng vẫn biệt tăm Nhờ ai tìm giúp mẹ tôi Tìm giúp chị tôi Mưa giông bây giờ ở đâu Một mình con đói rách tả tơi Cứu giúp người ơi Hạt cơm qua ngày đau thương Mong lũ đi rồi Cho xóm làng cuộc sống bình yên Trẻ thơ hát hò Trên đồng chim hót líu lo Quê hương ngời sáng Bao con đường phố xá rộng vang Những cây cầu mới Bao công trình thắp sáng niềm tin Đất lở chôn vùi Bao mái nhà chìm dưới dòng sông Tiếng kêu nhói lòng Của đàn trâu đứng ngẩn ngơ Con thơ ngồi khóc Bên cây cầu đã gãy làm đôi Cuốn trôi mẹ nó Đã bao ngày tìm nhưng biệt tăm Nhờ ai tìm giúp mẹ tôi Tìm giúp chị tôi Mưa giông bây giờ ở đâu Một mình con đói rách tả tơi Cứu giúp người ơi Hạt cơm qua ngày đau thương Mong lũ đi rồi Cho xóm làng cuộc sống bình yên Trẻ thơ hát hò Trên đồng chim hót líu lo Quê hương ngời sáng Bao con đường phố xá rộng vang Những cây cầu mới Bao công trình thắp sáng niềm tin Quê hương ngời sáng Bao con đường phố xá rộng vang Những cây cầu mới
__label__hometown Anh ơi đô thành ở đây em sống không quen Đưa nhau lên tàu Về quê em thấy vui hơn Về đây mình cưới nhau hơn Về đây mình sống vui hơn Về đây mình có nhau Luôn chẳng bao giờ buồn Không ai thương mình Bằng tim hai đứa đâu anh Không ai cho bằng Tình yêu em có cho anh Về đây mình sống như tiên Một con đường trắng trinh nguyên Một căn nhà bé xinh xinh Một khu vườn tình Em là dâu ngày cưới Còn anh là chú rể mới Em đi theo anh em đi theo anh Em theo anh về Em là mây mười hướng Còn anh là trăng là bướm Anh đi nơi đâu anh đi nơi đâu Là em ở đó Nơi nào yên mình tới Và nơi nào thơ mộng nhất Anh đưa em đi anh đưa em đi Anh đưa em lại Chim còn về núi Thì ta tìm nơi hạnh phúc Em đi theo anh em theo anh về Làm dâu nhà anh Em theo anh về Cùng đi trên khắp quê hương Xem quê ta nằm Mộng mơ trong nắng trong sương Về đây để thấy quê hương Mình đang rộng lớn thênh thang Dọc ngang một cõi mênh mang Cùng trên mọi làng Từ ngày hai đứa yêu nhau Mộng ước thật nhiều Từ ngày hai đứa yêu nhau Mộng ước bao nhiêu Mộng vàng hai đứa Có chi là quá xa xôi Ta mơ một mái nhà tranh Ta mơ một túp lều tình Đời mình đẹp mãi Với em và anh Đời mình đẹp mãi Dưới túp lều xinh Rồi mình đi kiếm liễu xanh Mình kết làm mành Rồi mình xin khóm trúc xinh Trồng hết xung quanh Ngoài vườn hoa cúc hoa mai Nào khác chi tranh Ban mai mình ngắm màu hoa đêm đêm mình ngắm chị Hằng Dù nghèo cuộc sống Vẫn thêm hào hoa Đời mình đẹp quá Có ai bằng ta Túp lều lý tưởng Của anh và của em đâu đâu nào anh ơi Túp lều lý tưởng Của em và của anh đâu đâu nào em ơi Túp lều lý tưởng đó Ta xây bằng Duyên bằng tình Không ai mà yêu bằng mình Khi ta đứng nhìn Một đàn con xinh Em là dâu ngày cưới Còn anh là chú rể mới Em đi theo anh em đi theo anh Em theo anh về Em là mây mười hướng Còn anh là trăng là bướm Anh đi nơi đâu anh đi nơi đâu Là em ở đó Nơi nào yên mình tới Và nơi nào thơ mộng nhất Anh đưa em đi anh đưa em đi Anh đưa em lại Chim còn về núi Thì ta tìm nơi hạnh phúc Em đi theo anh em theo anh về Làm dâu nhà anh Tình mình không chắc Dễ mua hạnh phúc bằng tiền Vì tiền chưa chắc đã Cho cuộc sống như tiên Tình nghèo hai đứa ước mơ Chỉ bấy nhiêu thôi Ta mơ một mái nhà tranh Ta mơ một túp lều tình Đời mình đẹp mãi Với em và anh Đời mình đẹp mãi Dưới túp lều xinh Đời mình đẹp mãi
__label__hometown Non nước hữu tình Quê miền xinh đẹp quá Từ những câu hò ý nhạc thành bài ca Ngày vui em đến thăm Hà Nội Gió chiều Hồ Gươm vang bóng thời xưa Ba sáu phố phường năm cửa ô cổ kính Về đất quan họ hát mừng ngày hội Ngẫn ngơ như bức tranh tuyệt vời Ngắm vịnh Hạ Long Ngất ngây chùa Hương Đến Huế rồi thương dòng sông Hương Đường qua Vĩ Dạ chợ Đông Ba Ngự Bình Thăm lăng di tích thăm Thiên Mụ Tóc thề chấm vai Nghiêng nón qua Tràng Tiền Đêm trăng buồn trên bến Vân Lâu Ngâm câu mái đẩy Giọng ai nghe thảm sầu Bên ni bên nớ ai mong chờ Xa rồi mà lòng Thương Huế đẹp mộng mơ Về Sài Gòn đọc qua lịch sử Từ lúc khai hoang Xuống miền lục tỉnh xưa Cho hôm nay tương lai thêm sáng ngời Làm khách bốn phương Đến rồi không nỡ đi Đèn Sài Gòn ngọn xanh ngọn đỏ Thành phố xa hoa suốt từ ba thế kỷ qua Dang đôi tay hoa khôi em đón mời Cùng với năm châu Sài Gòn hòn ngọc viễn đông Dang đôi tay hoa khôi em đón mời Cùng với năm châu
__label__hometown Gió đông lạnh se thắt lạnh Chạnh lòng tôi nhớ Nhớ quê hương ngàn mến thương Bạn bè bao năm nay còn xa lắm Cách xa muôn dặm cách xa muôn dặm Chưa ngày về thăm Gió đông ơi nghe lạnh căm Thương rất nhiều nhớ rất nhiều Bạn thân tôi hỡi Chớ quên nhau lòng khắc sâu Đường đời còn xa gió sương nhạt nhòa Nhưng tình bạn trong ta Không hề chia cách Dẫu đắng cay tình còn đây Quê hương ơi tôi sẽ trở về Tôi sẽ trở về thăm lại mẹ quê hương Thăm mái tranh nghèo Thăm đàn em nhỏ nô đùa trước ngõ Bạn bè hôm qua chung xóm chung trường Chung một con đường Dẫu đường đời nhiều gió sương Mái tranh nghèo bếp lửa hồng Mùa xuân năm ấy Dấu yêu ơi tình chẳng nguôi Dù xa ngàn nơi tương lai tìm tới Có nhau trong đời nhớ nhau một đời Bạn thân tôi hỡi Nhớ thương nhau tình chẳng vơi Thương rất nhiều nhớ rất nhiều Bạn thân tôi hỡi Chớ quên nhau lòng khắc sâu Đường đời còn xa gió sương nhạt nhòa Nhưng tình bạn trong ta Không hề chia cách Dẫu đắng cay tình còn đây Quê hương ơi tôi sẽ trở về Tôi sẽ trở về thăm lại mẹ quê hương Thăm mái tranh nghèo Thăm đàn em nhỏ nô đùa trước ngõ Bạn bè hôm qua chung xóm chung trường Chung một con đường Dẫu đường đời nhiều gió sương Mái tranh nghèo bếp lửa hồng Mùa xuân năm ấy Dấu yêu ơi tình chẳng nguôi Dù xa ngàn nơi tương lai tìm tới Có nhau trong đời nhớ nhau một đời Bạn thân tôi hỡi Nhớ thương nhau tình chẳng vơi Bạn thân tôi hỡi
__label__hometown Rất dài và rất xa Là những ngày thương nhớ Nơi cháy lên ngọn lửa Là trái tim yêu thương Là trái tim thương yêu Anh đang mùa hành quân Pháo lăn dài chiến dịch Bồi hồi đêm xuất kích Chợt nghe tiếng pháo ran Ngôi sao trong mắt anh trong mắt Trong những đêm không ngủ Giáo án em vẫn mở Cho ánh sao vào Ngày và đêm xa nhau Đâu chỉ dài và nhớ Thời gian trong cách trở Đốt cháy ngời tình yêu Pháo anh lên đồi cao Nã vào đầu giặc Mỹ Bục giảng dưới hầm sâu Em cũng là chiến sĩ Cái chết cúi gục đầu Cuộc đời xanh tươi trẻ Ngày đêm ta bên nhau Những đêm ngày chiến đấu Ngày đêm ta bên nhau Những đêm ngày chiến đấu Đêm ngày trong chiến đấu Anh với em sống vẫn gần nhau Anh đang mùa hành quân Pháo lăn dài chiến dịch Bồi hồi đêm xuất kích Chợt nghe tiếng pháo ran Ngôi sao trong mắt anh trong mắt Trong những đêm không ngủ Giáo án em vẫn mở Cho ánh sao vào Ngày và đêm xa nhau Đâu chỉ dài và nhớ Thời gian trong cách trở Đốt cháy ngời tình yêu Pháo anh lên đồi cao Nã vào đầu giặc Mỹ Bục giảng dưới hầm sâu Em cũng là chiến sĩ Cái chết cúi gục đầu Cuộc đời xanh tươi trẻ Ngày đêm ta bên nhau Những đêm ngày chiến đấu Ngày đêm ta bên nhau Những đêm ngày chiến đấu Đêm ngày trong chiến đấu Anh với em sống vẫn gần nhau Rất dài và rất xa Là những ngày thương nhớ Nơi cháy lên ngọn lửa Là trái tim yêu thương
__label__hometown Cho dù có đi đâu Hay ở phương trời nào Quê hương mãi là hình Bóng chẳng phôi pha Đồng ruộng sâu còn In dấu đôi chân trần Nắng mưa đã quên Dần từ thời thơ ấu. Xa nhà đã bao năm Nhớ những đêm trăng rằm Nghiêng soi mái đình Mặt nước sáng lung linh Trời đổ mưa đường quê Bước chân trên trời Tắm mưa trước sân Nhà kỷ niệm nào rời xa. Em đi qua những bờ ruộng Còn thơm thơm mùi rơm Gió lay lay hàng lau Sậy bông nhẹ À ơi ới ơi ơi à nghe Lời ai hát ru Bên tiếng vang kẽo Kẹt say nồng gặt lúa trưa. Tiếng mẹ ru con sao Ngọt ngào tha thiết Nỗi nhớ quê hương Vẫn canh cánh trong lòng Phơi phới tràn niềm vui, Bấy lâu vẫn hằng Mong đợi ai về thăm Đây sớm thôn yên bình Chan chứa tình yêu thương Đôi lứa se duyên lành Khi lúa mùa thơm hương.
__label__hometown Rời quê vào Nam lập nghiệp Đôi lần con đã lỡ bước sai nhịp Tuổi xanh, lao theo Những ganh đua tranh giành Khi mà những bữa cơm Chứa chán dòng nước mắt Rượu cay gọi lay cuộc đời Giọt tủi thân ướt đẫm mồ hôi rơi Chắc khi nào cảm thấy chán Cuộc sống tha phương lạc đường Xin về nương mái quê Mà sống kiếp bình thường Về quê cuốc đất trồng rau Ở đây không giữ mình đâu Sợ nắng phai tóc đầu cha bạc màu Lo ngày đông trở trời vai mẹ lại đau Về quê cuốc đất trồng rau Rồi cưới cho má nàng dâu Về đây nghe tiếng ầu ơ ví dầu Cha mẹ đâu bắt con phải giàu sang đâu Rượu cay gọi lay cuộc đời Giọt tủi thân ướt đẫm mồ hôi rơi Chắc khi nào cảm thấy chán Cuộc sống tha phương lạc đường Xin về nương mái quê Mà sống kiếp bình thường Về quê cuốc đất trồng rau Ở đây không giữ mình đâu Sợ nắng phai tóc đầu cha bạc màu Lo ngày đông trở trời vai mẹ lại đau Về quê cuốc đất trồng rau Rồi cưới cho má nàng dâu Về đây nghe tiếng ầu ơ ví dầu Cha mẹ đâu bắt con phải giàu sang đâu Về quê cuốc đất trồng rau Ở đây không giữ mình đâu Sợ nắng phai tóc đầu cha bạc màu Lo ngày đông trở trời vai mẹ lại đau Về quê cuốc đất trồng rau Rồi cưới cho má nàng dâu Về đây nghe tiếng ầu ơ ví dầu Cha mẹ đâu bắt con phải giàu sang đâu Về đây nghe tiếng ầu ơ ví dầu
__label__hometown Từ thời vua Đinh – Lê Khuông Việt thiền sư Tăng thống được xem như vị Quốc sư Do vua Đinh Tiên Hoàng phong vinh Pháp sư Ma Ni, Đặng Huyền Quang chức phẩm trong triều đình Đưa Phật giáo vững vàng phát huy Đỗ Pháp Thuận - Lê Đại Hành ưu ái cho Tăng sự Phật giáo Quê hương! Trần Thái Tông phát triển đạo Phật Đã trở thành tôn giáo chính thống góp công lo Đạo Trần Nhân Tông – Pháp Loa – Huyền Quang Với dòng thiền Trúc Lâm Yên Tử thống nhất Đạo Phật, Nền móng đầu tiên. --- Phẩm phục hàng Tăng sĩ Sau lễ đăng quang vua Lý Thái Tổ ra sắc chỉ ban Về Thăng Long dựng chùa tu hành Lý Công Uẩn cho tu bổ xây mới Thiên Phủ chùa Hưng Long khởi như rồng thăng hoa Lý Công Uẩn - Lý Thái Tổ, xuất chốn môn thiền Phật giáo đầu tiên! Sư Vạn Hạnh phong làm quốc sư Huệ Sinh được làm chức Tăng thống, phát triển đạo Phật Triều Lê – Sơ, trong lòng dân tộc Yêu nước cùng tranh đấu đổi mới, quyết tâm chờ…, Rạng sáng tương lai. -- Từ Bắc vào Trung – Nam Phong trào chấn hưng Phật giáo đoàn kết chống quân thực dân Giải phóng cho cách mạng giáo hội Chúng Tăng - Ni đã góp công cùng với Phật tử Yêu đất nước phụng sự hoằng dương Đến hôm nay với bề dày Phật giáo dân tộc Phật Giáo Việt Nam! Hội tụ cả Bắc tông - Nam tông Đã ảnh hưởng ba tông phái lớn của Đại thừa Thiền tông với Tịnh độ - Mật tông Khoan dung cùng Lão giáo - Nho giáo với phong tục, Hộ quốc dân an! --- Dù hôm nay tiếp tục phát huy Đã được nhiều trang sử lưu dấu mãi thăng hoa Đạo pháp có dân tộc vươn mình Sánh vai cùng bao tôn giáo khác góp công quan trọng,
__label__hometown Hoa vẫn nở trên đường quê hương Ôi quê hương ta đó Dù bóng tre xanh xao u sầu Dù nước sông quê tôi đỏ ngầu Từng cánh hoa từng cánh hoa Hoa vẫn nở trong tôi tình thương Hoa vẫn nở trên đường quê hương Đường năm xưa đi trong bóng tối Đường hôm nay đi trong ánh sáng Ôi những người Việt Nam anh em Đường hôm nay gian nan chiến đấu Đường mai sau vui trong chiến thắng Hãy lên đường và thương yêu nhau Hoa vẫn nở trên đường quê hương Ôi quê hương ta đó Dù ánh trăng hôm nay hoen màu Dù xác ai đang phơi trên cầu Từng cánh hoa từng cánh hoa Hoa vẫn nở trên đường quê hương Hoa vẫn nở trên đường quê hương Hoa vẫn nở trên đường quê hương Ôi quê hương ta đó Dù bé thơ xanh xao gầy còm Dù tiếng ru ban trưa mỏi mòn Từng cánh hoa từng cánh hoa Hoa vẫn nở trong tôi tình thương Hoa vẫn nở trên đường quê hương Lời ca em êm như tiếng suối Lời thơ anh vang như thác núi Và mắt em và áo em Ngát xanh như mạ non quê ta Bàn chân em đi gieo lúa mới Bàn chân anh đi thêm nắng mới Về lối xa, về phố hoa Quét cho tàn khổ đau trong ta Hoa vẫn nở trên đường quê hương Ôi quê hương ta đó Dù bóng đêm đang gieo kinh hoàng Dù mái tranh bơ vơ điêu tàn Từng cánh hoa, từng cánh hoa Hoa vẫn nở trong đêm mù sương Hoa vẫn nở trên đường quê hương Hoa vẫn nở trên đường quê hương
__label__hometown Ѕe sắt cái lạnh mùa đông Ấm lòng rượu nồng Mai Hạ Điệu khèn sao da diết quá Khó quên ơi Hòa Bình ơi Về đâу Suối khoáng Kim Bôi Về đâу Σao Phong Đà Bắc Hòa Bình với đa dân tộc Bi Vang Thàng Động bốn mường Thung Nai lãng đãng hơi sương Lòng hồ mênh mang như biển Hóa thân nước thành dòng điện Để cho đất nước mạnh giàu Nhớ sao tối ấу Mai Σhâu Bập bùng nhà sàn bản Lác Ấm áp rộn ràng tiếng nhạc Vòng xòe gái Thái đắm saу Mỗi lần khi anh đến đâу Rượu cần nếp nương mía tím Thương rồi thấу lòng bịn rịn Khó khăn lời nói giã từ Chiều buông bóng núi âm u Đường lên Hòa Bình vẫn sáng Ѕợ gì đêm chạng vạng Ngại gì dốc Kẽm dốc Σun Dặn lòng anh sẽ đến luôn Nơi đâу một miền đất mẹ Nhé em múa xòe nhảу sạp Thêm thương thêm nhớ Hòa Bình Thêm thương thêm nhớ Hòa Bình Ѕe sắt cái lạnh mùa đông Ấm lòng rượu nồng Mai Hạ Điệu khèn sao da diết quá Khó quên ơi Hòa Bình ơi Về đâу Suối khoáng Kim Bôi Về đâу Σao Phong Đà Bắc Hòa Bình với đa dân tộc Bi Vang Thàng Động bốn mường Thung Nai lãng đãng hơi sương Lòng hồ mênh mang như biển Hóa thân nước thành dòng điện Để cho đất nước mạnh giàu Nhớ sao tối ấу Mai Σhâu Bập bùng nhà sàn bản Lác Ấm áp rộn ràng tiếng nhạc Vòng xòe gái Thái đắm saу Mỗi lần khi anh đến đâу Rượu cần nếp nương mía tím Thương rồi thấу lòng bịn rịn Khó khăn lời nói giã từ Chiều buông bóng núi âm u Đường lên Hòa Bình vẫn sáng Ѕợ gì đêm chạng vạng Ngại gì dốc Kẽm dốc Σun Dặn lòng anh sẽ đến luôn Nơi đâу một miền đất mẹ Nhé em múa xòe nhảу sạp Thêm thương thêm nhớ Hòa Bình
__label__hometown Nào bạn ơi đến đây Chúng ta vui đêm nay Ngồi bên nhau chốn đây Giữa trăng đêm mê say Nguyện cầu cho thế giới Sống an lành và ấm Tiếng cười khắp nơi chan hòa Nào cùng nắm chặt tay trong tay Cùng nhịp bước cùng quay vui say Để cuộc sống đẹp tươi như hoa Không ưu phiền, âu lo Nào cùng nắm chặt tay trong tay Cùng nhịp bước cùng quay vui say Để cuộc sống đẹp tươi như hoa Không ưu phiền, âu lo Nào bạn ơi đến đây Chúng ta vui đêm nay Ngồi bên nhau chốn đây Giữa trăng đêm mê say Nguyện cầu cho thế giới Sống an lành và ấm Tiếng cười khắp nơi chan hòa Nào cùng nắm chặt tay trong tay Cùng nhịp bước cùng quay vui say Để cuộc sống đẹp tươi như hoa Không ưu phiền, âu lo Nào bạn ơi đến đây Chúng ta vui đêm nay Ngồi bên nhau chốn đây Giữa trăng đêm mê say Nguyện cầu cho thế giới Sống an lành và ấm Tiếng cười khắp nơi chan hòa Nào bạn ơi đến đây Chúng ta vui đêm nay Ngồi bên nhau chốn đây Giữa trăng đêm mê say Nguyện cầu cho thế giới Sống an lành và ấm Tiếng cười khắp nơi chan hòa Nào cùng nắm chặt tay trong tay Cùng nhịp bước cùng quay vui say Để cuộc sống đẹp tươi như hoa Không ưu phiền, âu lo Nào bạn ơi đến đây Chúng ta vui đêm nay Ngồi bên nhau chốn đây Giữa trăng đêm mê say Nguyện cầu cho thế giới Sống an lành và ấm Tiếng cười khắp nơi chan hòa Nào cùng nắm chặt tay trong tay Cùng nhịp bước cùng quay vui say Để cuộc sống đẹp tươi như hoa
__label__hometown Trời mờ hơi sương, mẹ tôi gồng gánh ra đồng Gieo từng hạt mầm, cho đời con thơ lớn khôn Rồi khi trưa đến, ngoài kia nắng đổ cháy da Mẹ tôi bên luống ngô khoai Chạm từng cành khô cỏ non Như che chắn cho đời con Chiều tà buông lơi, mẹ tôi lầm lũi quay về Dáng mẹ xiêu gầy Bóng người trên dải bờ đê Vội vô cơm nấu, mẹ tôi nhóm lửa cho đời Niềm tin cho trẻ mai sau Rạng ngời tổ tông ông bà Mẹ ơi mẹ ơi, con yêu mẹ lắm Nắng mưa dãi dầu Mẹ đành ngậm đắng nuốt cay Xây đời hạnh phúc cho con Cũng vì ánh mắt con yêu Mẹ ơi mẹ ơi, con yêu người lắm Dẫu cho sương lạnh mẹ luôn che chở cho con Đêm khuya chờ giấc con say Công ơn mẹ ánh dương soi Bao dung trời đất một đời sinh trọn kiếp con người Từng màn đêm buông Mẹ tôi in vách lá nghèo Vá từng cái quần, chiếc áo cho đàn con Rồi nay khôn lớn Mong được mẹ mãi bên con Mơ về ngày ấu thơ xưa ôm mẹ dấu yêu suốt đời Mẹ ơi mẹ ơi, con yêu mẹ lắm Nắng mưa dãi dầu Mẹ đành ngậm đắng nuốt cay Xây đời hạnh phúc cho con Cũng vì ánh mắt con yêu Mẹ ơi mẹ ơi, con yêu người lắm Dẫu cho sương lạnh mẹ luôn che chở cho con Đêm khuya chờ giấc con say Công ơn mẹ ánh dương soi Bao dung trời đất một đời sinh trọn kiếp con người Từng màn đêm buông Mẹ tôi in vách lá nghèo Vá từng cái quần, chiếc áo cho đàn con Rồi nay khôn lớn Mong được mẹ mãi bên con Mơ về ngày ấu thơ xưa ôm mẹ dấu yêu suốt đời Rồi nay khôn lớn Mong được mẹ mãi bên con Mơ về ngày ấu thơ xưa ôm mẹ dấu yêu suốt đời Rồi nay khôn lớn Mong được mẹ mãi bên con Mơ về ngày ấu thơ xưa ôm mẹ dấu yêu suốt đời Rồi nay khôn lớn Mong được mẹ mãi bên con Mơ về ngày ấu thơ xưa
__label__hometown Mây trắng qua Khi trăng dần lan Muôn câu hò nhịp nhàng khắp thôn trang Đoàn người say sưa Vui tiếng hát vang Lúa dâng sữa ngọt đậm tình ta với nàng Đêm lắng sâu khi sương lam dần xuống Hương ngạt ngào tình ruộng sắn ngô thơm Trời về khuya nghe man mác gió lộng Chắp duyên thắm dịu đep tinh ta với mình Ô thoáng nghe câu hò Sớm bên nhẹ ngân ru hò Hò hò khoan tự do ấm Nắm tay hát lên ngàn câu thanh bình Tình tang tình đồng quê tốt tươi Ánh trăng đang tỏa sáng ngời Tình tang ơ này tình tang Ta ngước xem ông sao thần nông Bên sông ngân hà vắng Bóng ngưu lang trầm ngâm nhớ chàng Anh có nghe chăng dư âm đồng quê Khi trăng ngàn mờ tỏa chiếu trên đê Đoàn người nông phu vui gánh lúa về Bóng trai gái làng Hẹn hò nhau ước thề Đom đóm quanh trên ao bèo xa Khi bao nguoi dìu dịu giấc nam kha Mộng triền miên say sưa dưới mái vàng Ánh trăng khuất chìm Vào rặng tre cuối làng Em xin đưa Anh về Về quê hương yêu dấu Em xin đưa Anh về Về quê hương tuyệt trần Đèn trăng treo tuốt trên cao Ánh sao như muôn ngọn nến Lập lòe đom đóm hoa đăng rước dâu em di vào làng Em theo anh đi về Về quê hương ta sống Em theo anh đi về tình quê hương mặn nồng Đồng xanh như gái chưa con Lúa non xôn xao chào đón Bầy chim nghệ sĩ khoe khoang Thấy em đua nhau hòa đàn Em thấy không em Em thấy không em Em thấy không em Quê hương ta ơi Quê hương tuyệt vời Quê hương tuyệt vời Gió mát trăng thanh Ôi gió mát trăng thanh Ru tình ta như sóng Ru con thuyền tình Em thấy không em Em thấy không em Em thấy không em Quê hương ta ơi Quê hương tuyệt vời Quê hương tuyệt vời Nước mát hoa thơm Ôi nước mát hoa thơm Đưa tình ta đi tới Giấc mơ tuyệt vời Em theo anh đi về Về quê hương ta đó Em theo anh đi về Về quê hương đậm đà Đường tre che mát đôi ta Có con chim sâu chỉ lối Vườn cao thơm ngát hương hoa
__label__hometown Nghe nói Cà Mau xa lắm Ở cuối cùng bản đồ Việt Nam Ngại chi đường xa không tới Về để nói với nhau mấy lời. Xuôi mái chèo sông ông Đốc Đêm trắng kịp tới chợ Cà Mau Xuồng ghe ngày đêm không ngớt Người Cà Mau dễ thương vô cùng. Về Cái Nước, Đầm Dơi Nghe ai hát ru câu ơi hời Thương em đừng để duyên lỡ thời Tội nghiệp ghê nghe sắt se con tim tôi. Chừng nào về Năm Căn Nhớ nhau qua lại cũng gần Một lần về U Minh Nghe muỗi kêu nhớ rừng Cà Mau. Mai mốt Cà Mau em lớn Tuy út mà sửa soạn đẹp hơn Cà Mau đường đi không khó Mà chỉ khó có sông vắng đò. Em đứng mình ên một hướng Duyên dáng mời khách lạ ngàn phương Cà Mau mặc thêm áo mới Về Cà Mau là thấy thương em rồi. Hai tiếng Cà Mau Nghe sao thân thiết quá Tôi nhặt lá tràm rơi Trên đường vào xóm nhỏ Lòng bâng khuâng Khi trở lại quê nhà Ngồi đợi đò ngang Dưới bóng cội đa già Mong mỏi về thăm Xóm làng quen thuộc Nên chẳng ngại gì gió bụi đường xa Vừa tới đầu làng Đã nghe xao xác tiếng gà trưa Về đến năm canh Sau những trận mưa chiều Mặt nước sông đầy Con sóng bủa lao xao Xóm lưới gành hào Dương cao làn khói trắng ơ. Xuôi mái chèo sông Ông Đốc Đêm chẳng kịp tới chợ Cà Mau Xuồng ghe ngày đêm không ngớt Người Cà Mau dễ thương vô cùng Đêm ngủ đầm dơi nằm Đợi trời mau sáng giữa lúc canh khuya Nghe gió quyện hương tràm Nhìn cánh cò Lẩn khuất giữa mây ngàn Trên chiếc xuồng con từ từ cập bến Với hình ảnh dịu hiền Của cô gái Cà Mau Trận gió thu về cho cây lá lao xao Cô gái nhỏ vẽ người xinh đẹp quá Gánh gạo quằn vai Ngược đường lên dốc đá Đôi má ửng hồng Vẫn nở nụ cười duyên. Gió xuân về Cà Mau qua Đầm Dơi Nước sông lững lờ bông tràm Thoảng đưa mùi hương. Mong anh đến rừng U Minh Cảnh quan bao tình Khung trời đẹp xinh Lá hoa điểm tô trời xuân Chúng mình về vùng Năm Căn Cùng lắng nghe khúc ca bình minh Tiếng hò dìu dặt xa đưa Dòng sông nước trôi sóng xô con đò Đêm chúng mình giã từ cùng nhau Lưu luyến bao ân tình Khung trời Cà Mau. Về Cái Nước, Đầm Dơi Nghe ai ru câu ơi hời Thương em đừng để duyên lỡ thời Tội nghiệp ghê nghe sắt se tim tôi Chừng nào về Năm Căn Nhớ nhau qua lại cũng gần Một lần về U Minh Nghe muỗi kêu nhớ rừng Cà Mau. Mai mốt Cà Mau em lớn Tuy út mà sửa soạn đẹp hơn Cà Mau đường đi không khó Mà chỉ khó có sông vắng đò. Em đứng mình ên một hướng Duyên dáng mời khách lạ ngàn phương Cà Mau mặc thêm áo mới Về Cà Mau là thấy thương em rồi. Cà Mau mặc thêm áo mới Về Cà Mau là thấy thương em rồi. Bên ấm trà sen trước dòng kênh Có bông tràm điểm trắng Nghe tiếng muỗi vo ve Tôi bỗng nhớ đến người em gái nhỏ Đêm Cà Mau gió quyện khói sương rừng Văng vẳng đâu đây Vọng lại tiếng tơ đồng Những lời ca cổ Như lời thương tiếng nhớ Mà những cung bậc bổng trầm Là nghĩa nặng tình sâu Từ ải Nam Quan đến mũi Cà Mau Có một hình ảnh đẹp Cuối vùng trời tổ quốc Con đường thiên lý Dù nghìn trùng xa cách Tôi vẫn đến thăm em Trên mảnh đất hiền hoà. Mai mốt Cà Mau em lớn Tuy út mà "sửa soạn" đẹp hơn Cà Mau đường đi không khó Mà chỉ khó qua sông vắng đò Em đứng mình ên một hướng Duyên dáng mời khách lạ ngàn phương Cà Mau mặc thêm áo mới Về Cà Mau là thấy thương em rồi. Cái nước Năm Căn bây giờ sung túc quá Phố xá U Minh cũng rộn rã tưng bừng Còn em thì lớn khôn rồi Em thêm đẹp thêm xinh Khi em cầm tay lái Một mình trên sông nước Tóc em nhuộm nắng thu vàng Phảng phất hương tràm
__label__hometown Dắt cho em đi chơi Ta về quê nơi bình yên Nơi lúa xanh ngập trời Chẳng cần lo những muộn phiền Tình mình càng thêm thắm tươi Như bài ca anh hát Cây trái đơm hoa nở bông Khi có em bên đời Cô bác nơi đây thân thương Hay nhìn em nên đừng lo Lâu lâu thấy cô gái đẹp Lại còn hiền họ tò mò Mùa này có em ở đây Do bội thu trúng lúa Má hứa sang năm Sẽ rước em về nhà Gà chưa gáy anh đã dậy ra đồng Tháng mười nước nổi Cá ngập tràn trên bờ sông Miền quê anh Sương gió nhưng mặn mà Nơi mà anh lớn lên Từng ngày với dân ca Rặng dừa xanh bóng lá che mát đầu Ba má đã coi ngày tốt Rước em về để làm dâu Cánh lục bình trôi Theo dòng nước xuôi dòng Hai đứa mình thương nhau Họ hàng cũng vui lòng Dắt em đi giăng câu Về nấu tô canh bầu Chiều chiều cái lẩu kho tiêu Anh ngồi với mấy cậu Anh nói là ai cũng tốt Thiệt thà mà dễ thương Kính rượu phải dâng hai tay Không sai là lễ thường Mấy ổng xỉn, mấy ổng say Bà con ở đâu cũng kể hết Nhưng mà tỉnh là ra đồng ngay Chứ không cái kiểu nhậu bê bết Thiệt là quý lắm mới được ngồi Nghe câu chuyện thời xa xưa Chú Tám nói thôi được rồi Tới vòng của mày đã qua chưa Cuộc đời có mấy khi vui Về đây với anh ta dựng xây tình nồng Lòng vòng mà chi chán lắm em ơi Anh Ba ổng có thêm thằng ku tí rồi Được mùa anh cưới em luôn Ngày qua rước dâu Anh đón em bằng xuồng Mà chèo xuồng là đậm chất quê luôn Hứa bên em ngày sau không để em buồn Thành thị mình đưa đón nhau bằng xe Chứ còn mà về quê Anh chỉ thích đi bằng ghe Anh có nhiều kỉ niệm thời tuổi trẻ Thôi cứ để từ từ Rồi anh kể cho em nghe Nước đứng rồi mình thả tay lưới Cá mình gỡ sẽ mỏi tay Tranh thủ hái ngó lục bình Về chấm mắm kho là hết sảy Chút nữa dắt em đi sang đồng Rồi mình bắt ốc về kho tiêu Món này miền Tây quê anh Ai mà không biết là thương hiệu Miền quê anh cây trái ngọt lành Nổi danh miệt vườn sông Cửu Long Đất nhà anh thì không có nhiều Chỉ vài chục công nhưng đủ rộng Tía ổng trồng được mấy vườn xoài Thu hoạch quanh năm cũng đủ sống Thử suy nghĩ đến chuyện sang năm Em có muốn làm bà chủ không Về má dạy cho em Làm hết mấy món đặc sản miền Tây Món anh ăn hồi còn nhỏ xíu Đến khi lớn lên từng ngày Cao hương mỹ vị đất khách quê người Sao bằng ở đây Tình thân thương mái ấm gia đình Vẫn luôn đong đầy Dắt cho em đi chơi Ta về quê nơi bình yên Nơi lúa xanh ngập trời Chẳng cần lo những muộn phiền Tình mình càng thêm thắm tươi Như bài ca anh hát Cây trái đơm hoa nở bông Khi có em bên đời Cô bác nơi đây thân thương Hay nhìn em nên đừng lo Lâu lâu thấy cô gái đẹp Lại còn hiền họ tò mò Mùa này có em ở đây Do bội thu trúng lúa Má hứa sang năm Sẽ rước em về nhà Cuộc đời có mấy khi vui Về đây với anh ta dựng xây tình nồng Lòng vòng mà chi chán lắm em ơi Anh Ba ổng có thêm thằng ku tí rồi Được mùa anh cưới em luôn Ngày qua rước dâu Anh đón em bằng xuồng Mà chèo xuồng là đậm chất quê luôn
__label__hometown : Mời đồng bào cả nước, và kiều bào ở nước ngoài, lắng nghe thơ chúc Tết của Hồ Chủ tịch: "Xuân này hơn hẳn mấy xuân qua, Thắng trận tin vui khắp nước nhà. Nam Bắc thi đua đánh giặc Mỹ, Tiến lên! Toàn thắng ắt về ta!" - Thơ chúc Tết Xuân Mậu Thân 1968 của Chủ tịch Hồ Chí Minh. Ver1: Cất gọn sách vở, mắt nhìn xa xăm; hoàng hôn phủ trên đồng lúa, có thể là lần cuối con ngắm; giấc mơ đoàn viên còn muôn cách trở khi trông Thành Đô vạn dặm; trái tim hiền đức đã thấy hiện thực thảm khốc, từ đáy tiềm thức vang vọng, cho một đời trai trẻ ngang dọc, bồng súng như ôm hoa cứu nước nhà qua cơn tang tóc, cho em thơ thôi cảnh than khóc; làng mình mùa này nhành phượng đang nở hoa, hồn thiêng sông núi vẫn chờ ta, đón chuyến xe về nhà lạy mẹ già trên con đường đầy lá, hẹn mẹ ngày hòa bình, mẹ ưu sầu: "Má lo cho mày quá!" Chiến khu đêm nay sáng rực, từng đoàn người chào tiễn ta ra đi; hát vang bài Tiến Quân Ca nguyện hiến thân ta dưới ngọn cờ quốc kỳ; nhìn ngắm thật kĩ phố xá, nén giọt lệ cho trọng trách đương mang; dù có hi sinh tất cả, cũng phải cứu nước thoát khỏi nạn ngoại Đôi bờ Hiền Lương này không phải biên cương, sấm rền mặt trận mở đường cứu nước, xông pha lên vượt dòng Thạch Hãn, đánh cho giặc tan tác, Thành Cổ con quyết phải giữ được; khói lửa bom đạn nhuốm lên đất Tổ con đây phải nhìn cho thật kĩ, pháo ta đã kéo lên trên đồi cao chuẩn bị nã vào đầu giặc Mỹ Và nơi con đến có lửa Trị - Thiên, vừa vượt qua được vĩ tuyến, có thằng bạn lớp bên lao xuống chiến hào, cười bảo: "Chả đau đớn miếng nào!", trước khi đổ gục, tay còn ôm như người nhà, miệng cố nở nụ cười và cho con thấy khát vọng nào rõ nhất, trước khi con trúng đạn dưới ngọn cờ Tổ quốc ... quân y đưa con về trạm xá, tạm lánh vùng đạn lạc, mưa bom; vết thương rỉ máu từ tình yêu đất nước khi thấy làng mạc thưa hơn; con muốn thấy cánh bồ câu đưa cơn mơ về cho vùng Thành Cổ, ngắm sóng Thạch Hãn vỗ tràn bờ, mẹ ơi con phải sống tiếp để đền nợ nước cho trọn : Dưới cờ đại nghĩa ta quên thân, phải trả thù nhà đền nợ nước, dòng máu Lạc Hồng còn chảy trong tim nơi nào còn giặc ta còn bước; viết lại trang sách sử hào hùng, Sài Gòn phía trước đang chờ ta; một người nằm xuống trong hôm nay ngày sau có thêm một trang vở mở ra ... x2 Ver2: Con chợt tỉnh dậy giữa láng trại, nghe tiếng chim rừng trưa nán lại; dù ta thắng lớn ở nhưng cuộc chiến chinh vẫn chưa an bài; tướng Lê Trọng Tấn vẫn ngồi đó, cau mày ngước lên trên sa bàn, ông nói dõng dạc ta vẫn sẽ chiến đấu cho đến khi Mỹ-Ngụy ra hàng Chấn động địa cầu, chói ngời chân lí từ Điện Biên cho đến cả Nam Lào, 12 ngày đêm vững vàng Hà Nội, đoàn xe không kính vẫn đang vào; rầm rập tiếng chân người lính đó, đêm nay con sẽ hành quân xa, Trường Sơn mang theo nhiều nỗi nhớ, gian nguy phía trước đành băng qua Ôi đất Cố đô, Đăk Tô, An Lộc ngày nào sạm màu khói lửa cùng Khe Sanh, đánh cho Mỹ cút, đánh cho Ngụy nhào, đuổi bọn Đế quốc từng nhe nanh; con yêu từng tấc đất, thửa ruộng, cánh rừng, nhánh sông, con sóng của quê cha; mẹ ơi ngày nào chưa thắng giặc Mỹ con thề con chưa về nhà Hôm nay con đánh vào Xuân Lộc, vài giờ là đến được Sài Gòn, những người bạn chung trường đã đơn độc ngã xuống cho lúa trổ đầy đồng; bước tiến thần tốc của năm cánh quân khiến Ngụy đổ nhào trong hấp hối, mẹ ơi miền Nam ruột thịt của ta cuối cùng cũng sắp được chắp nối Xe tăng của chúng con lăn bánh đã vào tới đầu não Ngụy quyền, phố phường Sài Gòn ngày giải phóng bừng sáng sắp qua thời nguy biến; Sài Gòn yêu dấu ta đã về đây, cuối cùng cũng thấy Dinh Độc Lập, nhưng không hiểu sao mắt con nhòe rồi đổ gục xuống trước giờ phút chiến thắng ... "Tôi, Dương Văn Minh, Tổng thống chính quyền Sài Gòn, kêu gọi Quân lực Việt Nam Cộng Hòa hạ vũ khí đầu hàng không điều kiện quân Giải phóng Miền Nam Việt Nam. Tôi tuyên bố chính quyền Sài Gòn từ trung ương đến địa phương phải giải tán hoàn toàn. Từ trung ương đến địa phương trao lại cho Chính phủ Cách mạng lâm thời miền Nam Việt Nam". - lời tuyên bố đầu hàng của Dương Văn Minh vào ngày 30-4-1975 : Dưới cờ đại nghĩa ta quên thân, phải trả thù nhà đền nợ nước, dòng máu Lạc Hồng còn chảy trong tim nơi nào còn giặc ta còn bước; băng băng lao nhanh giữa bão đạn, miền Nam thân yêu đang chờ ta; một người nằm xuống trong hôm nay ngày sau có thêm một trang vở mở ra ... x2 BÀI SỐ 2: MẸ VÀ QUÊ HƯƠNG Về nhà, Ver1: Này hỡi cánh chim hòa bình, cuối cùng thì cũng dang cánh , lượn vòng quanh mây trời Tổ quốc, có đứa trẻ mở mắt vẫn đang đắm say; giấu trong tim những yên vui, đất nước đã sạch bóng quân thù, từ dải cát trắng đến triền núi, non sông nước Việt mãi thiên thu Sương mờ che phủ miền sơn cước, lá đổ đầy trước ngõ mái nhà tranh, con đã trả sạch nợ non nước, khắc khoải nhớ mẹ đến tàn canh; ngày về chốn cũ mang nặng tâm tư gói gém gửi lại chút hồn nhiên, vọng về tiếng hát ru con ngày nào giữa ngàn hoa lá đầy muộn phiền Những đêm lòng mẹ nặng trĩu, trông ngóng cửa để chờ con về, con đã về trước cửa rồi đây, thèm ôm mẹ nhưng con không thể; con bất hiếu chẳng dám trình bày, lạnh lẽo một phương trời u uất, mẹ đợi mãi mỗi bóng hình hài, dẫu con trước mắt chẳng xa khuất Nhà hàng xóm vui mở tiệc, con họ cũng trở về từ cuộc chiến, mắt mẹ bao năm đã mờ mịch, vẫn ngóng chờ con mãi ở trước hiên; mẹ vẫn giữ thói quen dậy sớm, thắp ánh lửa sưởi ấm cho gian nhà, mẹ không giấu nỗi cô độc và lạnh giá, buồn bã mong con đến canh ba Tiếng động cơ xe khơi nỗi ám ảnh, một thời bom đạn phủ vùng quê, mẹ sợ lỡ con mình thương tích, biết đâu chừng nó chẳng nhớ đường về, đất đá ong khô đường làng ngày con ra đi đã thấm nhiều suối lệ, đúng là khi viên đạn xuyên qua người lính nó cũng đã xuyên qua một người mẹ : đi theo mây gió cho bình yên ở lại, mong ngày ta thống nhất con sẽ về nhà sớm mai, qua bao nhiêu năm tháng con cầu mong mẹ hiền thứ tha cho con vì hòa bình tương lai Cho yêu thương cao vút, nước nhà ta ngày độc lập, ôi non sông đất nước đến ngày cùng rực sáng hơn; mẹ ơi xin hãy nhớ rằng, con đã chiến đấu quên mình, chỉ mong ngày về, con sẽ mãi ở trong vòng tay ... Ver2: Mẹ ơi, mẹ anh hùng lắm, đã dám cho con đi vì Tổ quốc, mẹ bảo: "Nếu không cứu nước, ai còn sống cũng là người khổ nhất!", chiến tranh vốn dĩ là thế con ra đi nhưng không hẹn ngày về, Bà Mẹ Việt Nam Anh Hùng, danh xưng đó với mẹ chỉ LẤY LỆ Từng mùa xuân cứ chầm chậm trôi, tóc mẹ tôi giờ đã phủ sương trắng, vẫn dáng người mẹ ngồi chờ trước hiên, chẳng ngại bao mùa dù mưa nắng; trải mấy mươi năm mẹ đứng đầu ngõ, sụt sùi tự hỏi giữa trưa hè: "Hòa bình đến nay cũng vài thập kỉ sao con tôi mãi nó chưa về?" Rồi lại những đêm mẹ thổn thức đêm mong, chạnh lòng cái ngày con cáo từ, có người mang bằng khen "Tổ quốc ghi công" đính kèm theo tờ giấy báo tử; mẹ nấc lên trong vụn vỡ, đôi chân ngã quỵ, bật khóc, ngất trong sân, cán bộ đó rươm rướm nước mắt: "Thưa, đồng chí ấy đã vì quốc vong thân!" Con đang đứng ngay cạnh mẹ, trông khuôn mặt hiền từ đã dậm thêm nếp nhăn; con chỉ muốn thấy mẹ mạnh khỏe, con mới an yên ở nơi cõi vĩnh hằng; thương con quyết đền nợ nước thù nhà để giờ bơ vơ hồn viễn xứ, nhưng vì con là thân chiến mã mẹ đã bằng lòng cho con gánh yên cương Tết năm qua mẹ tôi lẻ bóng, Tết năm nay mẹ vẫn chơi vơi; Tết sau này nhà mình đoàn tụ, gia đình ta mãi không cách rời, ngày mẹ ra đi cũng chính là lúc mà hai mẹ con ta tao ngộ, "Thằng quỷ, thì ra suốt bao năm qua mày đã ở cạnh bên Bác Hồ!" : đi theo mây gió cho bình yên ở lại, mong ngày ta thống nhất con sẽ về nhà sớm mai, qua bao nhiêu năm tháng con cầu mong mẹ hiền thứ tha cho con vì hòa bình tương lai Con ra đi cứu nước, mẹ hiền ơi đừng sợ, hi sinh cho Tổ quốc để đời sau được nở hoa, con vẫn ở mãi bên cạnh, cờ đỏ phấp phới cùng, chiến tranh qua rồi, con yêu mẹ Việt Nam anh hùng ... :
__label__hometown Lòng hân hoan theo nhịp ca vang Chào năm mới với tuổi thơ sống hồn nhiên Giọt nước mắt xé tan không còn khổ đau Nụ cười rạng ngời trên môi Cùng chung tay hướng về tương lai Niềm mơ ước trái đất luôn mãi màu xanh Hòa khúc hát thiết tha muôn triệu trái tim Nguyện cầu hòa bình thế giới đời đời Ngàn sao lấp lánh bầu trời sáng lung linh muôn sắc màu, Tình yêu quê hương dạt dào với con tim dâng đầy Trao niềm vui sức sống lan rộng khắp nơi Vì một tương lai tươi sáng Niềm tin cuộc sống dựa vào chính con tim yêu đời Lời ca tiếng hát nụ cười xóa tan bao ưu phiền Ánh bình minh soi sáng chan hòa thế gian Mỉm cười chào một ngày mới tuyệt vời! Lòng hân hoan theo nhịp ca vang Chào năm mới với tuổi thơ sống hồn nhiên Giọt nước mắt xé tan không còn khổ đau Nụ cười rạng ngời trên môi Cùng chung tay hướng về tương lai Niềm mơ ước trái đất luôn mãi màu xanh Hòa khúc hát thiết tha muôn triệu trái tim Nguyện cầu hòa bình thế giới đời đời Ngàn sao lấp lánh bầu trời sáng lung linh muôn sắc màu, Tình yêu quê hương dạt dào với con tim dâng đầy Trao niềm vui sức sống lan rộng khắp nơi Vì một tương lai tươi sáng Niềm tin cuộc sống dựa vào chính con tim yêu đời Lời ca tiếng hát nụ cười xóa tan bao ưu phiền Ánh bình minh soi sáng chan hòa thế gian Mỉm cười chào một ngày mới tuyệt vời! Ngàn sao lấp lánh bầu trời sáng lung linh muôn sắc màu, Tình yêu quê hương dạt dào với con tim dâng đầy Trao niềm vui sức sống lan rộng khắp nơi Vì một tương lai tươi sáng Niềm tin cuộc sống dựa vào chính con tim yêu đời Lời ca tiếng hát nụ cười xóa tan bao ưu phiền Ánh bình minh soi sáng chan hòa thế gian Mỉm cười chào một ngày mới Mỉm cười chào một ngày mới
__label__hometown Em có về Quảng Trạch quê anh Mảnh đất yêu thương sóng vỗ tình người Cát trắng biển xanh mênh mông sóng hát Về với Trung Thuần mảnh đất hùng thiêng Em có về Vũng Chùa quê anh Đảo Yến quanh năm sóng vỗ dịu hiền Mây trắng vờn Hoành Sơn lộng gió Về với quê anh nghe khúc hát ân tình Em có về nghe khúc hát Bàu Sen Mảnh đất quê anh đang trên đường đổi mới Nghe câu ca trù Đông Dương mời gọi Hò chèo cạn Cảnh Dương sắt son nghĩa tình Em có về nghe khúc hát quê anh Quảng Xuân yêu thương mênh mông đồng lúa Lớp lớp người dân vươn khơi bám biển Đẹp rạng ngời mảnh đất bên dòng Loan Đẹp rạng ngời mảnh đất quê hương mình Em có về Quảng Trạch quê anh Mảnh đất yêu thương sóng vỗ tình người Cát trắng biển xanh mênh mông sóng hát Về với Trung Thuần mảnh đất hùng thiêng Em có về Vũng Chùa quê anh Đảo Yến quanh năm sóng vỗ dịu hiền Mây trắng vờn Hoành Sơn lộng gió Về với quê anh nghe khúc hát ân tình Em có về nghe khúc hát Bàu Sen Mảnh đất quê anh đang trên đường đổi mới Nghe câu ca trù Đông Dương mời gọi Hò chèo cạn Cảnh Dương sắt son nghĩa tình Em có về nghe khúc hát quê anh Quảng Xuân yêu thương mênh mông đồng lúa Lớp lớp người dân vươn khơi bám biển Đẹp rạng ngời mảnh đất bên dòng Loan Đẹp rạng ngời mảnh đất quê hương mình Em có về nghe khúc hát Bàu Sen Mảnh đất quê anh đang trên đường đổi mới Nghe câu ca trù Đông Dương mời gọi Hò chèo cạn Cảnh Dương sắt son nghĩa tình Em có về nghe khúc hát quê anh Quảng Xuân yêu thương mênh mông đồng lúa Lớp lớp người dân vươn khơi bám biển Đẹp rạng ngời mảnh đất bên dòng Loan Đẹp rạng ngời mảnh đất quê hương mình Đẹp rạng ngời mảnh đất bên dòng Loan
__label__hometown Về quê anh có cánh đồng xanh xanh.. Về quê anh thoang thoáng mùi mạ non Con chim nó hót véo von lượn nắng Ở xa đó có con trâu đang cày Bầy em bé..tung tăng đón mừng anh..! Rồi ta đi khắp nẻo làng thôn quê Được ăn thêm các món đồng ngon ghê RAU cá mắm với trái cây ngọt lắm Ở quê mới thấy đâu đâu cũng đẹp Bà con lối xóm..mến thương thật thà...! Ai!..ai chưa về miền tây hãy một lần về đây!.. Sẽ thấy quê hương sông nước hữu tình, Gió mát trăng thanh cảnh vật thanh bình Nơi làng quê anh..miền tây rất thân.. Ai!..ai đi về miền tây sẽ thấy nhiều điều hay Tiếng của chim muôn kêu réo cả ngày Sáng sớm tinh sương rủ nhau đi cày, Miền tây anh đó..!..có biết bao nghĩa tình...!.. Dù mai đây có thế nào ra sao, Lòng anh mong luôn mãi được bên em, Ta tha thiết sống với nhau trọn kiếp, Cùng chia sớt những yêu thương vui buồn, Miền tây anh đó!... Có đi đâu hãy nhớ về..! ...Miền tây anh đó!...
__label__hometown Xót xa não nề hoa màu chết rũ Mưa lũ về tàn phá cả miền Trung Mất mát đau thương tổn thất nặng nề Giữa đêm khuya nghe tiếng thét xé lòng -Khóc than mẹ trẻ tìm con trong lũ Nước cuồn cuộn chảy bọt bèo đầy sông Lũ ngập tràn không có chỗ dung thân Miền Trung ơi! Đến bao giờ thôi đau -Những cảnh tượng đau thương biết mấy Bao người trên nóc tan hoang nhìn trời Vô cùng đau xót nghĩ thương quê mình Cảnh tang thương rạn vỡ cả con tim -Lũ cuốn theo bao mảnh đời chìm nổi Đường tương lai muôn lối mịt mù xa Gửi miền Trung bao thương cảm thiết tha
__label__hometown Quê hương mình Có con đò nhỏ xinh xinh Lời ru điệu lý Tình tang ới tang tang tình Quê hương mình Có dòng sông nhỏ nên thơ Ru con thuyền mộng Vào mơ đời đời Bến Giang đầu Nghĩa nặng tình sâu Bốn phương trời đó Nhớ nhau tìm về Tìm em như thể tìm chim Nếu không duyên nợ Biết tìm đâu ra Lòng sông đáy biển dễ dò Nào ai lấy thước Mà đo lòng người Quê hương mình Biết bao tình khúc say mê Ngọt như điệu lý Xàng xê tái tê bao lòng Sao anh đành Nới vòng tay lỏng yêu thương Soi gương mà thẹn Vì trăng phụ đèn Quê hương mình Có con đò nhỏ xinh xinh Lời ru điệu lý Tình tang ơ tang tang tình Quê hương mình Có dòng sông nhỏ nên thơ Ru con thuyền mộng Vào mơ đời đời Bến Giang đầu Nghĩa nặng tình sâu Bốn phương trời đó Nhớ nhau tìm về Tìm em như thể tìm chim Nếu không duyên nợ Biết tìm đâu ra Lòng sông đáy biển dễ dò Nào ai lấy thước Mà đo lòng người Quê hương mình Biết bao tình khúc say mê Ngọt như điệu lý Xàng xê tái tê bao lòng Sao anh đành Nới vòng tay lỏng yêu thương Soi gương mà thẹn Vì trăng phụ đèn Sao anh đành Nới vòng tay lỏng yêu thương Soi gương mà thẹn
__label__hometown Cơn gió nhẹ lay Cho ta thương nhớ quê hương vẫn còn vương Trong cánh hoa muôn màu Cùng đàn em thơ vẫn đang tươi cười làm ta à á Hàng cây xanh với chú chim hát vang sân vườn Một nơi ngày xưa nuôi các em bây giờ khôn lớn Trong trái tim này ngàn câu ới Nhìn kìa lúa chín ở trên đồng Đàn em thơ vẫn đang chơi đùa Một ngày đã đến với bức tranh màu hồng Ngập tràn niềm vui vẫn còn chất chứa Người Việt Nam vẫn luôn chan hòa Trong tim ta những đứa con xa nhà một đời dựng xây Nhìn kìa mây trắng với cả núi đồi Dáng ai bước khí thế ngang trời Việt Nam ta mãi vẫn mãi lưu truyền Từ đời cha ông bước tới muôn đời Người Việt Nam vẫn luôn chan hòa Trong tim ta những đứa con xa nhà một đời dựng xây Vì ta là người Việt Nam Lúa chín thơm đồng quê mình bát ngát Hoa sen nở đẹp nhất vùng quê ta Phía xa xa hàng cau xanh chín trái Ai ơi có về phải ghé đất phù sa Dòng sông Cửu Long nổi tiếng chín rồng Vườn hoa cây trái thơm mát nơi vùng quê Bốn giờ chiều tụ họp để ra đồng Bắt ốc thả diều chiều chiều ai không mê Từng căn nhà tranh đến nơi mái lá Nơi căn nhà nhỏ giúp cho ta lớn khôn Nơi đẹp nhất những đứa con xa nhà Không phải thành thị phải thức dậy sớm hôm Nơi sinh ông cha ta đổ xuống Không khuất phục cho dù đầy gian nan Tự hào người Việt là máu đỏ da vàng Ta nguyện ngàn đời là đứa con Việt Nam Hàng cây xanh với chú chim hát vang sân vườn Một nơi ngày xưa nuôi các em bây giờ khôn lớn Trong trái tim này ngàn câu ới Nhìn kìa lúa chín ở trên đồng Đàn em thơ vẫn đang chơi đùa Một ngày đã đến với bức tranh màu hồng Ngập tràn niềm vui vẫn còn chất chứa Người Việt Nam vẫn luôn chan hòa Trong tim ta những đứa con xa nhà một đời dựng xây Nhìn kìa mây trắng với cả núi đồi Dáng ai bước khí thế ngang trời Việt Nam ta mãi vẫn mãi lưu truyền Từ đời cha ông bước tới muôn đời Người Việt Nam vẫn luôn chan hòa Trong tim ta những đứa con xa nhà một đời dựng xây
__label__hometown Nơi ấy Có con đường tắm nắng vàng tươi Bờ tre nhà tranh vách mới Nơi ấy Có cánh đồng mênh mông ngát hương Mùa lúa chín Tiếng hát vang khắp đường Nhà anh có đàn em Mắt ngây thơ má hồng Những chiều ngồi hát vui trên đường thôn Em bé dắt trâu về Gia đình làng mạc yên ắng Tăng gia cày cấy Cuộc đời thanh bình Nhà anh hai nếp vừa xinh Đêm trăng lên cao Rọi chiếu xuống mặt sân góc vườn Ngồi nghe tiếng hát Vang lên từ xóm giềng làng bên Lọt qua vườn dâu bãi mía Em gái bên láng giềng Đêm đêm kéo tơ Vụt nhớ có phút mến thương Anh chàng trai xưa Mùa thu một năm nào Em gái tiễn chàng trai ra lính Cầm tay mà không nói Chân quay đi nhưng lòng vấn vương Nhìn quê hương xa xa bao dặm đường Gia đình làng mạc yên ắng Tăng gia cày cấy Cuộc đời thanh bình Nhà anh hai nếp vừa xinh Đêm trăng lên cao Rọi chiếu xuống mặt sân góc vườn Ngồi nghe tiếng hát Vang lên từ xóm giềng làng bên Lọt qua vườn dâu bãi mía Em gái bên láng giềng Đêm đêm kéo tơ Vụt nhớ có phút mến thương Anh chàng trai xưa Mùa thu một năm nào Em gái tiễn chàng trai ra lính Cầm tay mà không nói Chân quay đi nhưng lòng vấn vương Nhìn quê hương xa xa bao dặm đường Chinh chiến Mắt quay về xóm cũ làng xưa Chiều lên mờ trong khói súng Nơi ấy Nay vẫn còn ánh nắng thắm tươi Vẫn chờ ngày về chiến thắng
__label__hometown Từ vùng núi cao cao Hay biển rộng sông dài Việt Nam đất nước ta Vang lên bản hùng ca Ba miền Bắc Trung Nam Chung một dải nối liền Từ câu hát dân ca Theo tiếng mẹ à ơi Bầu ơi thương lấy bí cùng Chung một lá cờ - chung lòng yêu đất nước Dù cho sông núi có mòn Tinh thần Việt Nam yêu dân tộc Việt Nam…! (Dân ta phải biết lấy sử ta, cho tường gốc tích nước nhà Việt Nam) Vượt qua bao gian lao để giữ lấy hòa bình Nguyện sinh máu và xương cho độc lập tự do Trường Sa ơi Hoàng Sa ta mãi luôn hướng về Đất mẹ chở che giữ biển trời quê hương Cùng đoàn kết ta yêu thương nhau yêu tiếng Việt Đời sau con cháu ta vẫn sẽ là người Việt Nam Lời của Bác vang vọng mãi hào khí non sông
__label__hometown Hò ơ Ngọt ngào giọng nói quê hương Vẳng nghe tiếng hát Vẳng nghe tiếng hát Mà vấn vương trong lòng Rằng quê Minh Hải mình đây Đồng xanh thẳng cánh Chim Chan đước vươn ra xa Tràm xanh Thoảng đưa hương thơm dịu Rừng xanh đất mũi Cà Mau Đồng xanh Muối trắng Bạc Liêu Chung sức dựng Xây Minh Hải đẹp giàu Tràm xanh Nước đỏ dòng kênh Đời vui Trong tiếng hát U Minh Bao tháng năm bao sinh Gìn giữ núi sông luôn tươi đẹp Rừng xanh đất mũi Cà Mau Đồng xanh Muối trắng Bạc Liêu Chung sức dựng Xây Minh Hải đẹp giàu Rằng quê Minh Hải mình đây Đồng xanh thẳng cánh Chim Chan đước vươn ra xa Tràm xanh Thoảng đưa hương thơm dịu Rừng xanh đất mũi Cà Mau Đồng xanh Muối trắng Bạc Liêu Chung sức dựng Xây Minh Hải đẹp giàu Tràm xanh Nước đỏ dòng kênh Đời vui Trong tiếng hát U Minh Bao tháng năm bao sinh Gìn giữ núi sông luôn tươi đẹp Rừng xanh đất mũi Cà Mau Đồng xanh Muối trắng Bạc Liêu Chung sức dựng Xây Minh Hải đẹp giàu Rằng quê Minh Hải mình đây Đồng xanh thẳng cánh Chim Chan đước vươn ra xa Tràm xanh Thoảng đưa hương thơm dịu Rừng xanh đất mũi Cà Mau Đồng xanh Muối trắng Bạc Liêu Chung sức dựng
__label__hometown Dù đi đâu dù xa cách bao lâu Lòng vẫn không quên Làng quê nhỏ bé Có ông có bà, có cha có mẹ Có cô dì có anh chị Có cả người tôi thương Về quê hương lòng sao thấy nao nao Cơn gió lao xao hàng cây dừa nước Có em gái nhỏ đứng bến sông chờ Đôi bờ sóng sánh yêu nhau Nghe lòng mình bao xuyến xao Nắng lên cao nắng ngã lối về Con đường mòn làng quê yêu dấu Có lũy tre hàng me trước cửa Mẹ cha đón chờ Con trở về với quê hương Giọt thương giọt nhớ tuôn trào Đong đầy của tháng ngày xa quê Đồng mênh mông Nhà tranh cuối con đê Nơi đó bao nhiêu chiều xa vẫn nhớ Dáng ngoại lưng còng tóc bạc da mồi Ngoại ngồi kể chuyện đời xưa Về đây sống lại Những ngày dãi nắng dầm mưa Dù đi đâu dù xa cách bao lâu Lòng vẫn không quên Làng quê nhỏ bé Có ông có bà, có cha có mẹ Có cô dì có anh chị Có cả người tôi thương Về quê hương lòng sao thấy nao nao Cơn gió lao xao hàng cây dừa nước Có em gái nhỏ đứng bến sông chờ Đôi bờ sóng sánh yêu nhau Nghe lòng mình bao xuyến xao Nắng lên cao nắng ngã lối về Con đường mòn làng quê yêu dấu Có lũy tre hàng me trước cửa Mẹ cha đón chờ Con trở về với quê hương Giọt thương giọt nhớ tuôn trào Đong đầy của tháng ngày xa quê Đồng mênh mông Nhà tranh cuối con đê Nơi đó bao nhiêu chiều xa vẫn nhớ Dáng ngoại lưng còng tóc bạc da mồi Ngoại ngồi kể chuyện đời xưa Về đây sống lại Những ngày dãi nắng dầm mưa Dáng ngoại lưng còng tóc bạc da mồi Ngoại ngồi kể chuyện đời xưa Về đây sống lại
__label__hometown Non nước hữu tình Ba miền xinh đẹp quá Từ những câu hò Ý nhạc thành bài ca Ngày vui em đến thăm Hà Nội Gió chiều Hồ Gươm Vang bóng thời xưa Ba sáu phố phường năm cửa ô cổ kính Về đất quan họ Hát mừng ngày hội Ngẩn ngơ như bức tranh tuyệt vời Ngắm vịnh Hạ Long Ngất ngây chùa Hương Đến Huế rồi thăm dòng sông Hương Đường qua Vĩ Dạ Chợ Đông Ba Ngự Bình Thăm lăng di tích thăm Thiên Mụ Tóc thề chấm vai Nghiêng nón qua Trường Tiền Đêm trăng buồn trên bến Vân Lâu Ngâm câu mái đẩy Giọng ai nghe thảm sầu Bên ni bên nớ ai mong chờ Xa rồi mà lòng thương Huế đẹp mộng mơ Về Sài Gòn đọc qua lịch sử Từ lúc khai hoang Xuống miền lục tỉnh xưa Cho hôm nay Tương lai thêm sáng ngời Làm khách bốn phương Đến rồi không nỡ đi Đèn Sài Gòn ngọn xanh ngọn đỏ Thành phố xa hoa Suốt từ ba thế kỷ qua Giang đôi tay hoa khôi em đón mời Cùng với năm châu Sài Gòn hòn ngọc Viễn Đông Giang đôi tay hoa khôi em đón mời Cùng với năm châu
__label__hometown Quê hương anh ngút ngàn dừa xanh Xứ dừa gọi tên đây Bến Tre Quê hương Đồng Khởi Quê hương em bên dòng sông Tiền Hai miền nối liền chừa Tiền Giang thương mến Ơi nhung nhớ triền miên Em yêu ơi! Nhớ ngày gặp nhau Phút đầu tình trao chung bước đi Trên con đường nhỏ Anh yêu ơi! Cho dù sóng dài Cho dù nắng hạ, tình đẹp bên mái lá Ta chung một bài ca Chiều ơi, chiều nghiêng bóng xế Sông nước đôi bờ rợp bóng dừa che Dòng sông trào dâng con sóng Gợi lại trong anh thương nhớ mênh mông Còn quê em, trời xanh gió lộng Ngoài đồng trổ bông, hương lúa thơm nồng Còn tình mình dạt dào yêu thương Như con sóng vỗ về Trên hai miền quê hương Cho mai sau, dẫu đời khổ đau Có nhiều bể dâu luôn có nhau Không tham sang giàu Đôi ta mong duyên tình thắm nồng Se sợi chỉ hồng đời không còn riêng bóng Quê hương một dòng sông Em yêu ơi! Nhớ ngày gặp nhau Phút đầu tình trao chung bước đi Trên con đường nhỏ Anh yêu ơi! Cho dù sóng dài Cho dù nắng hạ, tình đẹp bên mái lá Ta chung một bài ca Chiều ơi, chiều nghiêng bóng xế Sông nước đôi bờ rợp bóng dừa che Dòng sông trào dâng con sóng Gợi lại trong anh thương nhớ mênh mông Còn quê em, trời xanh gió lộng Ngoài đồng trổ bông, hương lúa thơm nồng Còn tình mình dạt dào yêu thương Như con sóng vỗ về Trên hai miền quê hương Cho mai sau, dẫu đời khổ đau Có nhiều bể dâu luôn có nhau Không tham sang giàu Đôi ta mong duyên tình thắm nồng Se sợi chỉ hồng đời không còn riêng bóng Quê hương một dòng sông Đôi ta mong duyên tình thắm nồng Se sợi chỉ hồng đời không còn riêng bóng Quê hương một dòng sông Đôi ta mong duyên tình thắm nồng Se sợi chỉ hồng đời không còn riêng bóng
__label__hometown Bao năm qua, bôn ba nơi xứ lạ Nhớ quê nhà, mẹ già bên mái tranh xiêu Nhớ lời ru, bên cánh võng sau hè Có dòng sông nhỏ, cây cầu dừa nắng mưa Tôi xa quê mang theo bao kỷ niệm Chốn đô thành Dòng đời năm tháng bon chen Những chiều mưa Nghe tiếng nhóc nhen buồn Nhớ về cha mẹ, lệ nhòa tuôn rơi Vì dầu, câu hát ầu ơ Mẹ tôi ngồi dưới, cây bần sớm trưa Gió đưa con nước xuôi dòng Bông bần trắng rụng, trôi đầy trên sông Trong tim tôi, quê hương là chỉ một Có con đò, cánh cò lả la Dẫu ngược xuôi, đi đến cuối chân trời Nhớ về quê mẹ, điệu hò quê hương Tôi xa quê mang theo bao kỷ niệm Chốn đô thành Dòng đời năm tháng bon chen Những chiều mưa Nghe tiếng nhóc nhen buồn Nhớ về cha mẹ, lệ nhòa tuôn rơi Vì dầu, câu hát ầu ơ Mẹ tôi ngồi dưới, cây bần sớm trưa Gió đưa con nước xuôi dòng Bông bần trắng rụng Trôi đầy trên sông Trong tim tôi, quê hương là chỉ một Có con đò, cánh cò lả la Dẫu ngược xuôi, đi đến cuối chân trời Nhớ về quê mẹ, điệu hò quê hương Dẫu ngược xuôi, đi đến cuối chân trời
__label__hometown Hôm nao Anh đến nơi này Sông nước bùn lầy Đón bước Chân anh Gặp em Cô gái đưa đò Nước da đen giòn Với nụ cười son Hương quê Trên tóc em dài Xao xuyến bồi hồi Bối rối lòng anh Mạ non Xanh ngát trên đồng Nói em chưa chồng Anh mang lòng Yêu thương Con sông quê Nước chảy đôi bờ Để em chín dại Mười khờ thương anh Đời anh Sương gió Phong trần Anh đến nơi này Anh muốn dừng chân Nơi đây Thương anh Hết dạ hết lòng Như yêu ruộng đồng Sông nước quê em Dù mai Sông cạn đá mòn Tình anh mãi mãi Vẫn còn thương em Hôm nao Anh đến nơi này Sông nước bùn lầy Đón bước Chân anh Gặp em Cô gái đưa đò Nước da đen giòn Với nụ cười son Hương quê Trên tóc em dài Xao xuyến bồi hồi Bối rối lòng anh Mạ non Xanh ngát trên đồng Nói em chưa chồng Anh mang lòng Yêu thương Con sông quê Nước chảy đôi bờ Để em chín dại Mười khờ thương anh Đời anh Sương gió Phong trần Anh đến nơi này Anh muốn dừng chân Nơi đây Thương anh Hết dạ hết lòng Như yêu ruộng đồng Sông nước quê em Dù mai Sông cạn đá mòn Tình anh mãi mãi Vẫn còn thương em Dù mai Sông cạn đá mòn Tình anh mãi mãi Vẫn còn thương em Dù mai Sông cạn đá mòn Tình ta mãi mãi
__label__hometown Ngày Tết Việt Nam Có.. trống lân Pháo bông đùng đùng Ngày Tết Việt Nam Có... đường hoa Chợ hoa rực rỡ Kìa.. rộn ràng Ngựa xe ngược xuôi Người dập dìu Chợ xuân thật vui Ngày Tết vui Tết Việt Nam Hân hoan mọi nhà. Ngày Tết Việt Nam Đi.. rước xuân Lộc xuân về nhà Ngày Tết Việt Nam Có.. bánh chưng Mứt ngon đậm đà Nào... Là đào, mai, lan thật tươi Bao... Lì xì cầm tay mừng xuân Ngày Tết vui Tết Việt Nam Quê hương tuyệt vời..... Việt Nam... Tết quê hương Trên khắp mọi miền Áo mới muôn màu Khoe nụ cười em bé Về đây.. Tết quê hương Của người Việt Nam Tay.. trong tay Chúc mừng năm mới Chúc quê hương Giàu đẹp an.. vui... Ngày Tết Việt Nam Có.. trống lân Pháo bông đùng đùng Ngày Tết Việt Nam Có... đường hoa Chợ hoa rực rỡ Kìa.. rộn ràng Ngựa xe ngược xuôi Người dập dìu Chợ xuân thật vui Ngày Tết vui Tết Việt Nam Hân hoan mọi nhà. Ngày Tết Việt Nam Đi.. rước xuân Lộc xuân về nhà Ngày Tết Việt Nam Có.. bánh chưng Mứt ngon đậm đà Nào... Là đào, mai, lan thật tươi Bao... Lì xì cầm tay mừng xuân Ngày Tết vui Tết Việt Nam Quê hương tuyệt vời..... Việt Nam... Tết quê hương Trên khắp mọi miền Áo mới muôn màu Khoe nụ cười em bé Về đây.. Tết quê hương Của người Việt Nam Tay.. trong tay Chúc mừng năm mới Chúc quê hương Giàu đẹp an.. vui... Việt Nam... Tết quê hương Trên khắp mọi miền Áo mới muôn màu Khoe nụ cười em bé Về đây.. Tết quê hương Của người Việt Nam Tay.. trong tay Chúc mừng năm mới Chúc quê hương Giàu đẹp an.. vui... Chúc quê hương Giàu đẹp an.. vui... Chúc quê hương......
__label__hometown Lội bùn dơ băng lau lách xuyên đêm Sương trắng rơi vai tôi ướt lạnh mềm Chim muông buồn rủ nhau về đâu Ngẩn ngơ lũ vượn gọi nhau Nào những khi ôm thép súng tê tay Đăm mắt theo bao hư ảo thở dài Nơi chốn xa buồn thương mẹ quặn gánh Em còn khêu sáng ánh đèn từ sương mai Mẹ biết bây giờ Con ngồi hố nhỏ gió hẹn mưa thề Một khi con về quê ngoại xưa Để mẹ nhắn lời thăm Đường làng cũ năm nào Khi con còn bé nhỏ Theo mẹ đến trường Giờ đây con đường xưa còn đó Tóc liễu vờn gió ru buồn Bận hành quân Nên chắc khó thăm nhau Nhưng có nhau như hơi thở vào đời Tóc em còn có thơm hương cỏ Để anh nói chuyện ngày mai Bạn bè theo anh lớp tuổi ra đi Dăm đứa thân nghe tin chẳng trở về Xin có em nguyện cầu cho đời anh Đá mềm chân cứng Để mẹ còn tương lai Mẹ biết bây giờ Con ngồi hố nhỏ gió hẹn mưa thề Một khi con về quê ngoại xưa Để mẹ nhắn lời thăm Đường làng cũ năm nào Khi con còn bé nhỏ Theo mẹ đến trường Giờ đây con đường xưa còn đó Tóc liễu vờn gió ru buồn Bận hành quân Nên chắc khó thăm nhau Nhưng có nhau như hơi thở vào đời Tóc em còn có thơm hương cỏ Để anh nói chuyện ngày mai Bạn bè theo anh lớp tuổi ra đi Dăm đứa thân nghe tin chẳng trở về Xin có em nguyện cầu cho đời anh Đá mềm chân cứng Để mẹ còn tương lai Xin có em nguyện cầu cho đời anh Đá mềm chân cứng
__label__hometown MIỀN TÂY HẸN CƯỚI Sớm mai mặt trời vừa lên Là anh dắt em về quê nha Về để thưa chuyện cùng Mẹ Cha Đặng tính đám cưới tụi mình. Dân miền Tây chất phát thiệt thà Yêu là cưới nói không sai lời Không màu mè nói tới nói lui. Tới công chuyện mần liền thôi Để lâu héo dậu mồng tơi Vì lấy vợ phải cuới liền tay Mình duyên số đã an bài Thôi về mau chứ nôn quá trời Coi ngày tốt cưới luôn cho rồi Làm dâu Miền Tây sướng lắm ấy ơi! Về với quê anh miền Tây Nơi đồng lúa thẳng cánh cò Chợ nổi tấp nập xuồng ghe Nghe đờn ca tài tử thích mê thưởng thức cá tôm thiệt tươi Bốn mùa cây trái như gọi mời Quanh năm ruộng đồng người miền Tây hiếu khách dễ thương. Về với quê anh Miền Tây Mai này nâng chén rượu nồng say Ngày cưới ruớc dâu thiệt vui Trên thuyền hoa rực rỡ bến sông. Đàng gái đi bên đàng trai Hai hàng bưng quả mâm cau trầu Đám cưới đôi mình Bà con tới chúc mừng thiệt đông. Mình về thưa với Cha Mẹ
__label__hometown Miền Cần Thơ gạo trắng nước trong Vui niềm vui ấm cuộc sống Miền Đồng Tháp Ruộng lúa mênh mông Yêu tình yêu thắm duyên mặn nồng Ai qua Tiền Giang Xuống phà Mỹ Thuận Ai đi Hậu Giang đến bắc Cần Thơ Đi về Minh Hải Hay đi về Kiên Giang Đi về Sa Đéc Hay là về An Giang Miền Tây ơi vựa lúa miền nam Hai mùa mưa nắng Miền Tây ơi sông nước Cửu Long Chín nhánh phù sa Đất lành khắp chốn nở hoa Vun bồi mạch sống mượt mà môi em Vầng trăng lên theo bước chân đi Qua đường quê mấy nhịp cầu tre Hàng cây xanh in bóng nghiêng che Quanh vườn ao đóm khuya lập lòe Ai đi miền xa nhớ về quê nhà Thăm con đường xưa bến cũ miền tây Tiếng cười giọng nói Trong có tình thân thương Câu hò câu hát Nghe dạt dào quê hương Miền Cần Thơ gạo trắng nước trong Vui niềm vui ấm cuộc sống Miền Đồng Tháp Ruộng lúa mênh mông Yêu tình yêu thắm duyên mặn nồng Ai qua Tiền Giang Xuống phà Mỹ Thuận Ai đi Hậu Giang đến bắc Cần Thơ Đi về Minh Hải Hay đi về Kiên Giang Đi về Sa Đéc Hay là về An Giang Miền Tây ơi vựa lúa miền nam Hai mùa mưa nắng Miền Tây ơi sông nước Cửu Long Chín nhánh phù sa Đất lành khắp chốn nở hoa Vun bồi mạch sống mượt mà môi em Vầng trăng lên theo bước chân đi Qua đường quê mấy nhịp cầu tre Hàng cây xanh in bóng nghiêng che Quanh vườn ao đóm khuya lập lòe Ai đi miền xa nhớ về quê nhà Thăm con đường xưa bến cũ miền tây Tiếng cười giọng nói Trong có tình thân thương Câu hò câu hát Nghe dạt dào quê hương Tiếng cười giọng nói Trong có tình thân thương Câu hò câu hát
__label__hometown Út ơi út Ra ngoài bờ sông Hái cho má Mớ bông súng non Ít rau đắng Càng cua, chuối cây Về ăn cơm mắm kho Út ơi út Ra ngoài cánh đồng Lúa đã lên Xanh màu mạ non Gọi tía bây Dắt trâu về chuồng Gọi thằng Ba thằng Tư Về ăn mắm kho Ơ ầu ơ Mưa bong bóng phập phồng Ngồi quanh ơ Mắm kho thơm nồng Như sống lại Bao kỷ niệm tuổi thơ Ơ ầu ơ Cây mù u trước nhà Giọt mưa rơi Rớt trên bông bần Thoang thoảng hương thơm Mắm kho đậm đà Hương mắm quê Con đây nhớ hoài Thơm đất đai Quê mẹ ngọt phù sa Cho con sống laị Tháng ngày chăn trâu Chiều đi tắm sông Hương mắm quê Con đây nhớ hoài Cha bắt con Cá về làm mắm Người xa quê ăn chút mắm kho rau sống Món ăn đậm đà Hương mắm quê nhà Út ơi út Ra ngoài bờ sông Hái cho má Mớ bông súng non Ít rau đắng Càng cua, chuối cây Về ăn cơm mắm kho Út ơi út Ra ngoài cánh đồng Lúa đã lên Xanh màu mạ non Gọi tía bây Dắt trâu về chuồng Gọi thằng Ba thằng Tư Về ăn mắm kho Ơ ầu ơ Mưa bong bóng phập phồng Ngồi quanh ơ Mắm kho thơm nồng Như sống lại Bao kỷ niệm tuổi thơ Ơ ầu ơ Cây mù u trước nhà Giọt mưa rơi Rớt trên bông bần Thoang thoảng hương thơm Mắm kho đậm đà Hương mắm quê Con đây nhớ hoài Thơm đất đai Quê mẹ ngọt phù sa Cho con sống laị Tháng ngày chăn trâu Chiều đi tắm sông Hương mắm quê Con đây nhớ hoài Cha bắt con Cá về làm mắm Người xa quê ăn chút mắm kho rau sống Món ăn đậm đà Hương mắm quê nhà Người xa quê ăn chút mắm kho rau sống Món ăn đậm đà Hương mắm quê nhà Út ơi út Ra ngoài bờ sông Hái cho má Mớ bông súng non Ít rau đắng Càng cua, chuối cây Về ăn cơm mắm kho Út ơi út Ra ngoài cánh đồng Lúa đã lên Xanh màu mạ non Gọi tía bây Dắt trâu về chuồng Gọi thằng Ba thằng Tư
__label__hometown Lao xao với rứa, với ri (hơ hờ hơ) Từ ngoài nớ, tới trong ni/ trong ni cả một miền. Thanh-Nghệ-Tịnh, Bình-Trị-Thiên, Quảng Nam, Đà Nẵng nối liền miền Trung, cả khúc ruột miền Trung! Thấm chất gió biển, với mưa rừng Cuộn sôi như thác (ha hà há) những dòng sông quê Ngọt như, ngọt như khúc hát vỗ về Chứa chan tình mẹ tràn trề tháng năm (ơ ầu ơ). Ơ…Thắm cái Tình, (mà) sáng cái Tâm Ngôn từ mộc mạc, phát âm mặn mà. Đó là, đó là giọng nói ông cha, Đó là máu thịt, đó là quê hương/ Là quê hương ngoài nớ trong ni, ơi quê hương! Dù cho sống khắp bốn phương, Vẫn nhớ giọng nói yêu thương quê mình! Giọng nói quê mình, là bao yêu thương.
__label__hometown Miền Trung quê tôi đất mặn đồng chua Miền Trung bao đời dãi dầu nắng mưa Quanh năm đất Mẹ oằn mình Bão giông mưa lũ kéo về Gieo nhiều nghịch cảnh đau thương Miền Trung quê tôi đất bồi phù sa Mắt Cha đượm buồn dáng Mẹ sầu lo Nước dâng tím cả một trời Xót xa nổi trôi kiếp người Phương trời con lòng quặn đau Miền Trung ơi Ôi thương lắm quê nghèo Đất người Miền Trung Bao chịu thương chịu khó Thương về miền Trung Bầu ơi thương lấy bí cùng Nước lũ dâng cao Bao mảnh đời điêu linh Chịu cảnh lầm than Thương phận người nhỏ bé Giữa mưa gió tơi bời Miền Trung quê tôi nhói lòng quặn đau Cùng chung đất Mẹ tình người có nhau Người ơi máu chảy ruột mềm Chung tay chia sớt tấm lòng Thương về khúc ruột Miền Trung Miền Trung ơi Ôi thương lắm quê nghèo Đất người Miền Trung Bao chịu thương chịu khó Thương về miền Trung Bầu ơi thương lấy bí cùng Nước lũ dâng cao Bao mảnh đời điêu linh Chịu cảnh lầm than Thương phận người nhỏ bé Giữa mưa gió tơi bời Miền Trung quê tôi nhói lòng quặn đau Cùng chung đất Mẹ tình người có nhau Người ơi máu chảy ruột mềm Chung tay chia sớt tấm lòng Thương về khúc ruột Miền Trung Người ơi máu chảy ruột mềm Chung tay chia sớt tấm lòng
__label__hometown Góc quê hương Một con suối nhỏ mơ màng Góc quê hương Một gian nhà tranh mến thương Góc quê hương Mẹ ơi con đã quen rồi Đã quen tiếng cô lái đò Hò trên sông đưa khách ngược xuôi Góc quê hương Là muôn ước vọng ban đầu Góc quê hương Là muôn tình yêu thấm sâu Góc quê hương Mẹ ơi con nhớ muôn đời Nhớ câu hát ru êm đềm Mẹ ầu ơi trong giấc bình yên Làm sao con quên Những lần hoàng hôn cô liêu Có ai hát bài sương chiều Ấm lòng mái lá liêu xiêu Hò ơi Làm sao con quên Hai mùa mưa nắng thân quen Vết bùn nơi bàn chân đen Hay lời ru của quê hương Ầu ơ Êm đềm một góc quê hương Ngọt ngào hương lúa trong sương sớm chiều Quê hương đất mẹ thân yêu Ngàn năm chan chứa bao điều mến thương Làm sao con quên Những lần hoàng hôn cô liêu Có ai hát bài sương chiều Ấm lòng mái lá liêu xiêu Hò ơi Làm sao con quên Hai mùa mưa nắng thân quen Vết bùn nơi bàn chân đen Hay lời ru của quê hương Ầu ơ Góc quê hương Bình minh ló dạng trên đồng Góc quê hương Hoàng hôn lặn nơi cuối sông Góc quê hương Mẹ ơi Biết bao áo nâu dãi dầu Từng cho con hương lúa dòng sông Góc quê hương Mẹ ơi con đã yêu rồi Biết bao áo nâu dãi dầu
__label__hometown Bao giờ về quê xưa Đốt lại bếp lá dừa Nghe chiều về trên sông Nhịp chèo đưa giọng hát Thuyền ơi có còn bến ngày xưa Hay đã dạt phương nào Mơ về làng quê xưa Ngắm lại thôn xóm nghèo Nghe lòng mình say say Dâng tràn bao niềm nhớ Còn đây cánh đồng cũ ngày xưa Gió vẫn thổi dạt dào Mong sao đất mẹ đẹp mầu Đồng thêm lúa thơm Cho mùa nắng mới Có em bên mình Rộn ràng luống cày Qua từng mùa nắng Gió chiều đầy vơi Thương về làng quê xưa Chắc mẹ nay đã già Bao chiều chờ tin con Mơ thầm mai trời sáng Người ơi bao giờ gió tha hương Xoay hướng trở về nguồn Mong sao đất mẹ đẹp mầu Đồng thêm lúa thơm Cho mùa nắng mới Có em bên mình Rộn ràng luống cày Qua từng mùa nắng Gió chiều đầy vơi Thương về làng quê xưa Chắc mẹ nay đã già Bao chiều chờ tin con Mơ thầm mai trời sáng Người ơi bao giờ gió tha hương Xoay hướng trở về nguồn Người ơi bao giờ gió tha hương Xoay hướng trở về nguồn Người ơi bao giờ gió tha hương
__label__hometown Sẽ Đưa em về Thăm quê hương anh Nơi Tiền hải Nghe sóng biển Đồng Châu Vui mê mải hát Bốn mùa Nghe tiếng trống năm ba mươi Còn lay động Đến bây giờ Tiếng Tiếng trống đó chính là lời Đảng gọi Lớp lớp nông dân Đã vùng lên Như bão nổi như sóng cồn Phá hết gông xiềng Để giành lại những áo cơm Ôi trang lịch sử liệt oanh Là hương thơm thơm mãi Tiếng tiếng trống đó Giục mùa màng nắng trải Ngọn lúa thâm canh Vươn nhanh ra cuối dải Hồng hà Nhịp máy khoan reo Gọi tài nguyên từ trong lòng đất bao la.. Tiền Hải quê ta Là biển vàng biển bạc Mà tới hôm nay Mới thật xứng với tên mình Mà tới hôm nay Mới thật xứng với tên mình Sẽ Đưa em về Thăm quê hương anh Nơi Tiền hải Nghe sóng biển Đồng Châu Vui mê mải hát Bốn mùa Nghe tiếng trống năm ba mươi Còn lay động Đến bây giờ Tiếng Tiếng trống đó chính là lời Đảng gọi Lớp lớp nông dân Đã vùng lên Như bão nổi như sóng cồn Phá hết gông xiềng Để giành lại những áo cơm Ôi trang lịch sử liệt oanh Là hương thơm thơm mãi Tiếng tiếng trống đó Giục mùa màng nắng trải Ngọn lúa thâm canh Vươn nhanh ra cuối dải Hồng hà Nhịp máy khoan reo Gọi tài nguyên từ trong lòng đất bao la.. Tiền Hải quê ta Là biển vàng biển bạc Mà tới hôm nay Mới thật xứng với tên mình Mà tới hôm nay Mới thật xứng với
__label__hometown Ta quen nhau giữa mùa hoa ngô Nở phảng phất hơi sương Gió nhẹ một miền quê anh hỏi rằng Sao quê mình đẹp quá Khao khát một lần được nắm chặt bàn tay Tuổi thơ em, gắn bó cánh đồng quê Trải tít chân đê, nơi chăn trâu cắt cỏ Dìu dặt ta đi, trong hương ngô thơm sữa Thoảng hương ngào ngạt gửi gió về Cánh đồng quê, ngô vàng trải núm nhụy Gió đông về phấn hoa đầy vai em Hương Ngô thơm,sao ngào ngạt nhớ thế Bông căng tròn, thơm hơi sữa tình quê Ta cứ say giữa mùa ngô tỏa nắng Hương ngô thơm sáng trọn tình nhớ mong Rồi anh trao em, bao lời hẹn ước Thương nhau rồi, nên nợ nên duyên Ta quen nhau giữa mùa hoa ngô Nở phảng phất hơi sương Gió nhẹ một miền quê anh hỏi rằng Sao quê mình đẹp quá Khao khát một lần được nắm chặt bàn tay Tuổi thơ em, gắn bó cánh đồng quê Trải tít chân đê, nơi chăn trâu cắt cỏ Dìu dặt ta đi, trong hương ngô thơm sữa Thoảng hương ngào ngạt gửi gió về Cánh đồng quê, ngô vàng trải núm nhụy Gió đông về phấn hoa đầy vai em Hương Ngô thơm,sao ngào ngạt nhớ thế Bông căng tròn, thơm hơi sữa tình quê Ta cứ say giữa mùa ngô tỏa nắng Hương ngô thơm sáng trọn tình nhớ mong Rồi anh trao em, bao lời hẹn ước Thương nhau rồi, nên nợ nên duyên Rồi anh trao em, bao lời hẹn ước
__label__hometown Quê mình giờ ruộng đẹp không em Quê cho ta tháng năm bể lớn Cho tình người dạy thành khôn ngoan Cho bông lúa cho ta hòa bình Cho đầy cành quả ngọt cây thơm Cho mộng đẹp và người ta yêu Hoa hiền hòa hoa Việt Nam Tốt lên hoa cho đẹp quê hương Tốt lên hoa cho người yêu thương Tốt lên hoa cho ngày hòa bình Hoa nở vàng phủ đường em đi Hoa trong ta với hoa ngoài ngõ Hoa nở đẹp tựa màu môi em Hoa trên nhánh quê hương hòa bình Trăng đầu mùa chạy dọc trên đê Trăng về làng rạng ngời quê ta Trăng hiền hòa trăng Việt Nam Sáng lên trăng cho đẹp quê hương Sáng lên trăng cho người yêu thương Sáng lên trăng cho ngày hòa bình Em thường ngồi thử giọng dân ca Chim trong ta với chim ngoài ngõ Chim dịu dàng chỗ giọng như ru Chim tung cánh chim ca hòa bình Nắng trải vàng về đẹp quê ta Nắng còn làm người đẹp thêm lên Nắng hiền hòa nắng Việt Nam Nắng lên đi cho đẹp quê hương Nắng lên đi cho tình yêu thương Nắng lên đi cho ngày hòa bình Mưa nhiều về đời đẹp quê ta Mưa tưới lên bãi khô đồng cháy Mưa ngọt ngào đổ nhẹ trên vai Mưa khai lối mưa lên hòa bình Mưa cả từ ngàn đỉnh non cao Trên ruộng cằn trổ lộc đơm hoa Mưa hiền hòa mưa Việt Nam Hãy mưa lên cho đẹp quê hương Hãy mưa lên cho người yêu thương Hãy mưa lên cho ngày hòa bình Hãy mưa lên cho ngày hòa bình Hãy mưa lên cho ngày hòa bình
__label__hometown Nhìn những hoa mai Rơi đầy trước sân Đàn én chào xuân liệng thanh bình Lòng chợt đau Thân nơi viễn xứ Đón xuân Bao người xa lạ Hồn gửi về một mái Tranh quê Tuổi đã qua rồi Những ngày ấu thơ Nghe mẹ trầm tư Kể chuyện Giao thừa Đợi chờ cha về Bên nồi bánh Lũ em nô đùa Quanh nhà Rộn ràng áo mới kẹo thơm Hạnh phúc ôi Muôn đời Chẳng quên Ai đi Xây đời cách biệt Quê hương Mong cầu cha mẹ Bình yên Cùng đàn em Ấm yên lành Đời thôi những ngày Cơ cực Cho dù khắp chốn ngược xuôi Bôn ba trên vai Một gánh Ân tình riêng Khép vào tim Để đêm về Khóc thầm Lẻ loi Gửi những hoa mai Bao niềm Nhớ thương Cha mẹ giờ đây Chắc đợi con về Hẹn mùa xuân nào Vui hạnh phúc Đón con trở về Thăm nhà Rộn ràng Xuân đến bình yên Cùng chúc nhau trăm lời Đầu xuân Tuổi đã qua rồi Những ngày Ấu thơ Nghe mẹ trầm tư Kể chuyện Giao thừa Đợi chờ cha về Bên nồi bánh Lũ em nô đùa Quanh nhà Rộn ràng áo mới kẹo thơm Hạnh phúc ôi Muôn đời Chẳng quên Ai đi Xây đời cách biệt Quê hương Mong cầu cha mẹ Bình yên Cùng đàn em Ấm yên lành Đời thôi những ngày Cơ cực Cho dù khắp chốn ngược xuôi Bôn ba trên vai Một gánh Ân tình riêng Khép vào tim Để đêm về Khóc thầm Lẻ loi Gửi những hoa mai Bao niềm Nhớ thương Cha mẹ giờ đây Chắc đợi Con về Hẹn mùa xuân nào Vui hạnh phúc Đón con trở về Thăm nhà Rộn ràng Xuân đến bình yên Cùng chúc nhau trăm lời Đầu xuân Hẹn mùa xuân nào Vui hạnh phúc Đón con trở về Thăm nhà Rộn ràng Xuân đến bình yên Cùng chúc nhau trăm lời Đầu xuân Hẹn mùa xuân nào Vui hạnh phúc Đón con trở về Thăm nhà Rộn ràng Xuân đến bình yên Cùng chúc nhau trăm lời Đầu xuân Hẹn mùa xuân nào Vui hạnh phúc Đón con trở về Thăm nhà Rộn ràng Xuân đến bình yên Cùng chúc nhau trăm lời
__label__hometown Xuôi dòng Xà , sóng vỗ về một miền đất mới. Đôi bờ dòng sông bao ân tình sâu nặng làng quê. Miền đất nơi đây đã trải qua bao mùa đạn bom. Mà nay hương lúa đã ngọt ngào thắm đượm tình quê. Châu Thành miền quê, hoa trái ngọt đậm đà danh tiếng. Vang vọng Tầm Vu bao anh hùng muôn đời còn ghi. Phụng Hiệp quê ta nhiều tôm cá, cánh đồng lúa vàng nặng phù sa. Cò thẳng cánh hớ hơ chân trời mở rộng tương lai. Về Hậu Giang chung tay xây dựng quê nhà. Vượt gian lao đi lên trong niềm tự hào. Nhà nhà chăm lo cuộc sống mới, từ đồng hoang xây thành phố sá. Em thơ cắp sách tung tăng vui đến trường. Vị Thanh ơi hôm nay hoa khoe sắc màu. Bờ kè vui công viên xanh rợp phố phường. Người người tươi vui đời ấm, nụ cười trên môi tràn sức sống. Sắt son nghĩa tình Hậu Giang vươn tới tương lai.
__label__hometown Hòa bình đẹp lắm, Bác ơi, Nơi rừng thiêng về thành phố Xuống biển trở về làng xóm thôn Hòa bình!. Được hòa bình là vẻ vang Dân Việt Nam ta kết đoàn Được hòa bình đất nước tôi Anh hùng bao người tranh đấu Hơn ngàn năm đã bồi đắp cho non sông Nền hòa bình tổ quốc tôi Đẹp mãi Việt Nam có bác Hồ Dựng -giữ dân tộc mãi sáng ngời, Niềm tin không rời Tìm tới khát vọng dâng trao đời, sẳn sàng xông pha “Không có gì quý hơn độc lập tự do!” -Thấm nhuần lời bác Hồ Hạnh phúc!, không còn tiếng súng đạn, Niềm tin cách mạng Hàn gắn mọi miền với sứ mạng Hòa bình đẹp lắm! Tiếng dân tộc thiêng liêng muôn vàn Tiếng thơm muôn đời sau - Việt Nam!
__label__hometown Hôm nay tôi đứng dưới lá cờ Cùng hàng triệu người con máu đỏ da vàng Hát quốc ca Việt Nam bằng niềm tự hào Cha ông ta vững chí kiên cường Dành độc lập – tự do cho đất nước mình. Bao máu xương đánh đổi vì hòa bình Lời người còn vang mãi giữa hồn thiêng núi sông Triệu con tim yêu nước luôn ghi khắc trong lòng Người Việt Nam đoàn kết tay cầm tay sát vai bước vào kỷ nguyên mới Việt Nam ơi đất nước yêu hòa bình Từ Nam ra Bắc liền một dải gấm hoa Yêu tiếng trẻ thơ đùa vui, yêu phố phường làng quê thân thương Yêu những con đường rợp cờ đỏ sao vàng Việt Nam ơi vươn tới những chân trời Một niềm tin chiến thắng khát vọng vươn năm châu Tiếp bước tinh thần Việt Nam Tự hào máu đỏ da vàng
__label__hometown Người ơi ! Xuân về nhớ thương đong đầy Về bao kỷ niệm năm nào mãi không phai nhòa Thời gian làm sao bôi xóa nỗi lòng nhớ mong Ai đã đi xa mà không luуến lưu tình quê Mắt caу lệ nhòa nhói đau làm thân viễn xứ Quê hương đâu rồi chỉ mòn nỗi chờ mong Đêm naу xuân về ta chờ ta đợi thấу xa vời vợi Ngàу tháng tha hương nơi xứ lạ quê người Buốt lạnh không gian trong mưa tuуết tơi bời Đêm naу xuân về trên vùng đất lạnh Mắt nhìn cô quạnh đếm bước xuân đi Đêm naу xuân về với người con Việt Càng thêm biền biệt tiếng vọng quê hương Nhớ mẹ hiền nhớ bè bạn thân thương Nhớ con đường tuổi thơ từng rong chơi đâу đó Bao mùa xuân ở quê người Tìm đâu cho thấу hương xuân ấm tình quê hương Tìm đâu giờ khắc giao thừa Bên bếp lửa hồng mẹ nấu bánh đêm xuân Cuộc đời xa hoa nhưng thiếu vắng tình thương Mùa xuân vẫn về nhưng thiếu màu xuân tươi Mẹ già đâu biết bao giờ ta gặp Quê hương đâu chỉ một nỗi chờ mong Xuân nàу nữa đã bao mùa xa quê mẹ Nhớ làm sao từng mái nhà tranh, từng lũу tre con suối Ôi lứa tuổi ngâу thơ với biết bao kỷ niệm êm đềm Ơi người ơi, xin nhắn cho đôi lời Dù nơi xứ xa nhưng tình quê hương vẫn không phai nhòa Mẹ ơi, lòng con luôn nhớ, nhớ về quê hương Mẹ tôi giờ tóc pha màu sương Năm tháng mong chờ con mãi vời vợi xa Bốn bề không gian lạnh lùng уên ắng Thèm khát làm sao hương vị tết quê nhà Ai về đất mẹ cho tôi nhắn Xin hộ dùm tôi một ít mùa xuân Ở đâу vẫn cỏ câу hoa lá
__label__hometown Quê em đất đỏ Miền Đông Đang vươn mình theo một loài cây Từ phía trời Tây xa sôi vời vợi Về quê em bén rễ đâm chồi Quê em đất đỏ anh hùng Như cao su luôn được vun bồi Đứng hiên ngang làm thành lá chắn Dựng thành đồng chiến khu nơi nơi Từ Phú Riềng, Phước Hòa, Dầu Tiếng Đến Phước Long, Bà Rá, Đồng Xoài Đoàn kết lại chờ ngày chiến thắng Rừng cao su cũng hóa chiến trường Nay cao su hàng hàng lớp lớp Trải màu xanh ngút mắt bạt ngàn Nuôi vọng ước mơ đổi mới Đang vươn tới biên giới vùng cao Quê em đất đỏ Miền Đông Đang vươn mình theo một loài cây Từ phía trời Tây xa sôi vời vợi Về quê em bén rễ đâm chồi Quê em đất đỏ anh hùng Như cao su luôn được vun bồi Đứng hiên ngang làm thành lá chắn Dựng thành đồng chiến khu nơi nơi Từ Phú Riềng, Phước Hòa, Dầu Tiếng Đến Phước Long, Bà Rá, Đồng Xoài Đoàn kết lại chờ ngày chiến thắng Rừng cao su cũng hóa chiến trường Nay cao su hàng hàng lớp lớp Trải màu xanh ngút mắt bạt ngàn Nuôi vọng ước mơ đổi mới Đang vươn tới biên giới vùng cao Nuôi vọng ước mơ đổi mới
__label__hometown Cùng hát vang khúc thanh bình Trời thắm nắng reo tưng bừng Đời tự do người người hoan lạc Không còn nghe lời người than van Tự do đã đến đây rồi Người hỡi nắm tay reo vui Toàn thế giới nhìn về đất Việt Vang lời ca hai tiếng Việt Nam Anh em ơi! Tay nắm nắm lấy Chung sức sát cánh Chúng ta xây đời Lồng lộng cờ khắp nắng mới Nước nhà ngày mai sẽ đẹp tươi Nào cùng hợp đoàn ta Bên nhau hát vang lên Câu ca dựng xây Hòa bình làm xanh thêm Quê hương cho đời Ngọt câu hát tình yêu Cùng hát vang khúc thanh bình Trời thắm nắng reo tưng bừng Đời tự do người người hoan lạc Không còn nghe lời người than van Tự do đã đến đây rồi Người hỡi nắm tay reo vui Toàn thế giới nhìn về đất Việt Vang lời ca hai tiếng Việt Nam Anh em ơi! Tay nắm nắm lấy Chung sức sát cánh Chúng ta xây đời Lồng lộng cờ khắp nắng mới Nước nhà ngày mai sẽ đẹp tươi Nào cùng hợp đoàn ta Bên nhau hát vang lên Câu ca dựng xây Hòa bình làm xanh thêm Quê hương cho đời Ngọt câu hát tình yêu Cùng hát vang khúc thanh bình Trời thắm nắng reo tưng bừng Đời tự do người người hoan lạc Không còn nghe lời người than van Tự do đã đến đây rồi Người hỡi nắm tay reo vui Toàn thế giới nhìn về đất Việt
__label__hometown Bạch Long Vĩ ơi! Quê mến yêu muôn đời Đảo quê ta đẹp sao nắng tươi Cùng gió trăng hòa Phủ Châu Thuỷ xưa Tối tăm nay đã bừng sáng Nước non mây trời lồng lộng cao Đã về ta rồi , cá bạc đầy ắp khoang Khi triều về thuyền ta vui ghé bến Bên dãy phi lao đồng lúa xanh rờn Thơm ngát hương đồng Thoảng trong nắng hoàng hôn Ta cất cao câu hò vang trên biển cả Theo gió ta dong buồm đến khơi xa Cùng chung lưới chung thuyền Vui đắp xây cuộc đời ta Cùng chung sức chăm cho đồng ta Luôn tốt xanh thêm mượt mà Trong gió sớm mai rộn vang câu hò Nghe vui đất nước đang nở hoa Hò dô, hỡi dô hò dô Vui cuộc đời ấm Nhớ những ngày xưa từng bao cay đắng Thôn xóm xác xơ Nghèo đói bao hờn oán chất biển khơi Nay giặc thù lại tới Phá đảo ta rực cháy Nợ máu xương Lại hòa thêm với thôn này , cất cao thề chiến đấu đến cùng Này quân với dân ta Cùng chiến hào vững vàng Ngày đêm tay súng ta sẵn sàng Giăng lưới thép canh hơn rực lửa Nhằm tìm quân cướp kia Ta nổ vang xé xác ta trả thù Vai sát vai ta cùng chung Câu thề quyết chiến đấu Giữ vững đảo quê Hò dô, hỡi dô hò dô Chúng có đến đây đừng hồng về Hò dô, hỡi dô hò dô Giặc Mỹ đến đây đừng hòng về Bạch Long Vĩ ơi! Quê mến yêu muôn đời Đảo quê ta đẹp sao Nắng tươi toả sáng trăng hòa Hải âu tung cánh trên trời cao Những cánh buồm lộng gió Đưa thuyền ta về Gió ơi cho gửi đất liền Mến thương lời chào Của đảo tiền tuyến Tổ quốc Như thép như Bạch Long Vĩ kiên cường Đứng giữa biển trời Đất liền mẹ hiền Trao cho vinh quang nơi đầu sóng Tổ quốc ơi có đảo
__label__hometown Đây đây đồng ruộng mênh mông Đây đây dòng Cửu Long Giang Đây đây là Phương Nam Nắng vàng mây trắng thẳng cánh cò Ôi đẹp làm sao Áo bà ba nghiêng vành nón lá Ai khua chèo giọng ngân nga Nghe ngọt ngào bài dân ca Như lời quê hương Thắm tình sông nước Thương quá là thương Ai từ ngàn phương Ghé về đây vấn vương không đành xa Về Phương Nam Nghe chim líu lo trong bình minh Người Phương Nam Dễ thương chất phác thiệt thà Trời Phương Nam nắng mưa Mưa nắng hai mùa Đất Phương Nam phù sa tốt tươi Hàng dừa xanh Lao xao gió reo như nỉ non Đờn ai vang miên man điệu lý câu hò Lục bình trôi Nhấp nhô theo nước xuôi dòng Ánh trăng thanh soi Vàm Cỏ Đông Ô ô kìa chợ trên sông Ghe bềnh bồng đẹp nên thơ Khoan nhặt nhặt khoan Gió đưa gió đẩy ngây ngất hồn quê Ai về Phương Nam Dẫu một lần đã thương lại càng thương Ai khua chèo giọng ngân nga Nghe ngọt ngào bài dân ca Như lời quê hương Thắm tình sông nước Thương quá là thương Ai từ ngàn phương Ghé về đây vấn vương không đành xa Về Phương Nam Nghe chim líu lo trong bình minh Người Phương Nam Dễ thương chất phác thiệt thà Trời Phương Nam nắng mưa Mưa nắng hai mùa Đất Phương Nam phù sa tốt tươi Hàng dừa xanh Lao xao gió reo như nỉ non Đờn ai vang miên man điệu lý câu hò Lục bình trôi Nhấp nhô theo nước xuôi dòng Ánh trăng thanh soi Vàm Cỏ Đông Ô ô kìa chợ trên sông Ghe bềnh bồng đẹp nên thơ Khoan nhặt nhặt khoan Gió đưa gió đẩy ngây ngất hồn quê Ai về Phương Nam Dẫu một lần đã thương lại càng thương Ai về Phương Nam
__label__hometown Quê ngoại miền Tâу Cách xa Đã.. bao lâu rồi... Chưa lần về thăm Ngoại tôi Một nắng hai sương Từng chiều tha hương Ngoại ơi Con nhớ thương nhiều Bữa cơm dưa cà Đậm đà Tình quê thiết tha Naу ngược thời gian Lối xưa Bước tôi quaу về Thăm lại miền quê Ngoại tôi Ngàу ngóng đêm.. trông... Hàng dừa bên sông Buồn trông Con nước lên dòng Mái tranh năm nào Đâu rồi Bóng hình ngoại tôi... Chiều nay Nghe bìm bịp kêu Lòng con Nhớ thương ngoại nhiều Nhớ khi mưa chiều Bên nhà tranh xiêu Lời ngoại ru Tình ấm bao nhiêu Lời ru... Năm nào còn đâу... Lòng con Nhớ thương đong đầу... Dáng xưa ngoại gầу Tóc nhuộm màu mâу Cả đời luôn vì cháu Thơ... ngây..... Dâу trầu hàng cau Úa theo Tháng năm dãi dầu Naу ngoại về đâu Để con Một bóng bơ vơ Lời nào yêu thương Ngoại ơi Con nhớ trọn đời Dẫu mai xa rời Thương ngoại Quê ngoại miền... Tâу.... Chiều nay Nghe bìm bịp kêu Lòng con Nhớ thương ngoại nhiều Nhớ khi mưa chiều Bên nhà tranh xiêu Lời ngoại ru Tình ấm bao nhiêu Lời ru... Năm nào còn đâу... Lòng con Nhớ thương đong đầу... Dáng xưa ngoại gầу Tóc nhuộm màu mâу Cả đời luôn vì cháu Thơ... ngây..... Dâу trầu hàng cau Úa theo Tháng năm dãi dầu Naу ngoại về đâu Để con Một bóng bơ vơ Lời nào yêu thương Ngoại ơi Con nhớ trọn đời Dẫu mai xa rời Thương ngoại Quê ngoại miền... Tâу.... Tình ngoại mênh mong Lòng con Ghi khắc trọn đời Dẫu mai xa rời Thương ngoại
__label__hometown Về thăm quê ngoại qua đồng lúa xanh Là tới con đê bé nhỏ đầu làng Cầu Tre lắc lẻo gập ghềnh khó đi Mà cuối mùa thi lại muốn quay về Bắn bi thả diều những ngày còn thơ Mẹ cha đi làm ở tận miền xa Gửi anh em ta về ngoại chăm sóc Bắt ốc mò cua Ngoại nuôi nên người Mười mấy năm dài ngoại đã già nua Tóc trắng lưng còng mắt mờ chân run Nhớ ngày xưa còn hay khóc nhè Ngoại thương dỗ dành kể chuyện cho nghe Ngoài bờ tre con sáo chuyền cành Chim sâu ríu rít ve sầu ngân nga Võng đưa kẽo kẹt êm đềm Con say giấc ngủ qua lời ngoại ru Sầu đâu sao vườn hoa rụng trắng mương Ngoại hái lá non trộn gỏi khô đồng Dù ăn rất đắng nhưng lòng khó quên Khói bếp chiều lên nồi kho canh dền Bên hiên tiếng ngoại gọi Tèo Tí ơi Rời xa quê ngoại nghe lòng vấn vương Dòng nước con sông sóng vỗ đôi bờ Diều nghiêng bóng xế cánh cò trắng Mà ước mong sao Con có quay về Vẫn còn dáng ngoại bên thềm ngóng trông Nhớ ngày xưa còn hay khóc nhè Ngoại thương dỗ dành kể chuyện cho nghe Ngoài bờ tre con sáo chuyền cành Chim sâu ríu rít ve sầu ngân nga Võng đưa kẽo kẹt êm đềm Con say giấc ngủ qua lời ngoại ru Sầu đâu sao vườn hoa rụng trắng mương Ngoại hái lá non trộn gỏi khô đồng Dù ăn rất đắng nhưng lòng khó quên Khói bếp chiều lên nồi kho canh dền Bên hiên tiếng ngoại gọi Tèo Tí ơi Rời xa quê ngoại nghe lòng vấn vương Dòng nước con sông sóng vỗ đôi bờ Diều nghiêng bóng xế cánh cò trắng Mà ước mong sao Con có quay về Vẫn còn dáng ngoại bên thềm ngóng trông Mà ước mong sao Con có quay về
__label__hometown Ai về quê hương tôi Quảng Ninh Nghe biển xanh sóng vỗ yên bình Nghe câu hát giao duyên cửa vạn Thắm tình nghĩa ối vùng than Đâu chỉ có riêng một kỳ quan Mỗi kỳ quan trong mỗi tâm hồn Kiên trung, dung mãnh, anh hùng, thời đại Bạch Đằng Giang ra tới Pò Hèn Người Quảng Ninh chúng tôi Chân thành giản đơn thế thôi Chào năm châu thế giới, bằng những nụ cười Thân thiện và dễ mến Ai về cũng luyến lưu Về Quảng Ninh chúng tôi Có vịnh Hạ Long ngát xanh Là mồi hôi nước mắt Xương máu bao đời Cha ông để lại mai sau Một truyền thống tuyệt vời Ai về quê hương tôi Quảng Ninh Lên ngàn xanh thắp nén tâm thành Yên Tử linh thiêng vang danh Đất Việt Cửa Ông trấn giữ Đông Bắc biên cương Lên Bình Liêu ngắm đồi cỏ lau Xuống Quan Lạn hội thuyền tháng sáu Nét văn hóa thiên nhiên con người Hòa vào thành tuyệt tác đất trời. Miệt mài, miệt mài, đêm đêm ngày ngày Cùng chung tay dựng xây đất nước Người chiến sỹ canh trời, người công nhân rạng ngời Nụ cười tươi thắp sáng tương lai Đi lên, đi lên, quê hương mạnh giàu Chẳng ngại gian nan hiểm nguy phía trước Vì nguyện ước Bác Hồ, vì chân lý cách mạng tiến lên. Vang danh năm châu một kỳ quan thế giới tuyệt vời Tinh hoa non sông gấm vóc Việt Nam Nở nụ cười tươi chào đón du khách khắp nơi nơi
__label__hometown Dòng sông quê hương em Xanh biếc từ bao đời Sông như dải lụa mềm Trải trên cánh đồng xa Dãi dầu bao phong ba Mà sông vẫn hiền hòa Vẫn dạt dào sóng vỗ Vẫn ngọt mát phù sa Dòng sông quê hương em Trang sử vẫn còn ghi Trong tiếng sóng ru hời Vọng mãi những chiến công Dòng sông nay êm trôi Đưa em bước vào đời Với từng trang sách thơ Cho em ngàn ước mơ Dòng sông quê hương em Xanh biếc từ bao đời Sông như dải lụa mềm Trải trên cánh đồng xa Dãi dầu bao phong ba Mà sông vẫn hiền hòa Vẫn dạt dào sóng vỗ Vẫn ngọt mát phù sa Dòng sông quê hương em Trang sử vẫn còn ghi Trong tiếng sóng ru hời Vọng mãi những chiến công Dòng sông nay êm trôi Đưa em bước vào đời Với từng trang sách thơ Cho em ngàn ước mơ Dòng sông quê hương em Xanh biếc từ bao đời Sông như dải lụa mềm Trải trên cánh đồng xa Dãi dầu bao phong ba Mà sông vẫn hiền hòa Vẫn dạt dào sóng vỗ Vẫn ngọt mát phù sa Dòng sông quê hương em Trang sử vẫn còn ghi Trong tiếng sóng ru hời Vọng mãi những chiến công Dòng sông nay êm trôi Đưa em bước vào đời Với từng trang sách thơ Cho em ngàn ước mơ Với từng trang sách thơ
__label__hometown Mỉm cười cất tiếng ca Dành cho nhau Tình yêu chan hòa Bao dung nhau Như anh em một nhà Dâng cho đời Mật ngọt hương hoa Tình bạn giữa chúng ta Qua năm tháng Sẽ không phai nhòa Mong tương lai sẽ mãi Vẫn cứ là Anh em tốt Bạn bè cùng vươn xa Một vì sao Chẳng sáng được với đêm Một người thôi Sẽ không là nhân gian Bạn hiền ơi Chúng ta cùng đắp xây Một thế giới Yêu thương đong đầy Việt Nam tôi Việt Nam chúng tôi Chỉ ước muốn Sống trong hòa bình thôi Và chào đón bạn bè Từ khắp muôn nơi Với lòng hiếu khách Trên môi nụ cười Bạn hiền ơi Bạn yêu dấu ơi Chiến tranh nào cũng máu Nước mắt rơi Đừng gây thêm Những nỗi đau Trong cuộc đời Cùng là bạn bè Một thế giới Một người vì mọi người Một vì sao Chẳng sáng được với đêm Một người thôi Sẽ không là nhân gian Bạn hiền ơi Chúng ta cùng đắp xây Một thế giới Yêu thương đong đầy Việt Nam tôi Việt Nam chúng tôi Chỉ ước muốn Sống trong hòa bình thôi Và chào đón bạn bè Từ khắp muôn nơi Với lòng hiếu khách Trên môi nụ cười Bạn hiền ơi Bạn yêu dấu ơi Chiến tranh nào cũng máu Nước mắt rơi Đừng gây thêm Những nỗi đau Trong cuộc đời Cùng là bạn bè Một thế giới Việt Nam tôi Việt Nam chúng tôi Chỉ ước muốn Sống trong hòa bình thôi Và chào đón bạn bè Từ khắp muôn nơi Với lòng hiếu khách Trên môi nụ cười Bạn hiền ơi Bạn yêu dấu ơi Chiến tranh nào cũng máu Nước mắt rơi Đừng gây thêm Những nỗi đau Trong cuộc đời Cùng là bạn bè Một thế giới
__label__hometown Khi tôi sinh ra đời Mẹ cho tôi câu hát Những lời ru mến thương ngọt ngào Quê hương này đời tôi khôn lớn Mang trái tim dòng máu Việt Nam Yêu quê tôi câu hát ba miền Yêu quê hương xa thì nhớ gần thì thương Đến Hà nội ba mươi sáu phố phường Có ai qua Hồ Gươm Sông Hồng Sông Cái Hồ Tây đó cho bao lời thơ Hà Nội đó ai qua mà mơ Nhớ ngày mùa thu đi giữa tháng mười Hoa sữa thơm hương về vương khu phố Hàng Đồng Hàng Thiếc đi qua Hàng Gai Hàng Tre Phố mã mây Hàng Bườm Hàng Bông Về miền trung thương lắm biển ơi Về miền trung thương lắm Huế ơi Nước sông hương còn vương Tràng Tiền Huế yêu thương khúc ca nghe thật hiền Chợ Đông Ba ai qua ghé thăm Vành nón lá thương Huế ngàn năm Có đi mô mà mần răng Quên sao được hề Có đi mô rồi cũng nhớ về miền trung Tôi yêu Sài Gòn Xa thì nhớ gần thì thương Yêu những lời rao hàng gánh bên đường Tôi yêu Bến Thành chợ đông vui lắm Yêu sao phố phường con đường thân quen Tôi yêu Sài Gòn yêu phố nhà cao Tết đến xôn xao đường hoa đông người Đi xa Sài Gòn lòng bao nhung nhớ Quê hương đợi chờ hai tiếng yêu thương Tôi yêu Sài Gòn chợt mưa chợt nắng Tôi yêu cuộc đời yêu mãi quê hương tôi Đến Hà nội ba mươi sáu phố phường Có ai qua Hồ Gươm Sông Hồng Sông Cái Hồ Tây đó cho bao lời thơ Hà Nội đó ai qua mà mơ Nhớ ngày mùa thu đi giữa tháng mười Hoa sữa thơm hương về vương khu phố Hàng Đồng Hàng Thiếc đi qua Hàng Gai Hàng Tre Phố mã mây Hàng Bườm Hàng Bông Về miền trung thương lắm biển ơi Về miền trung thương lắm Huế ơi Nước sông hương còn vương Tràng Tiền Huế yêu thương khúc ca nghe thật hiền Chợ Đông Ba ai qua ghé thăm Vành nón lá thương Huế ngàn năm Có đi mô mà mần răng Quên sao được hề Có đi mô rồi cũng nhớ về miền trung Tôi yêu Sài Gòn Xa thì nhớ gần thì thương Yêu những lời rao hàng gánh bên đường Tôi yêu Bến Thành chợ đông vui lắm Yêu sao phố phường con đường thân quen Tôi yêu Sài Gòn yêu phố nhà cao Tết đến xôn xao đường hoa đông người Đi xa Sài Gòn lòng bao nhung nhớ Quê hương đợi chờ hai tiếng yêu thương Tôi yêu Sài Gòn chợt mưa chợt nắng
__label__hometown Xe tôi băng qua muôn núi ngàn sông Khắp nơi nhân dân đêm ngày ngóng trông Lửa nhiệt tình cháy trong tim ta Ngàn vạn đèo vẫn băng băng qua Ánh sáng niềm tin Như ánh sao soi đường xa Tôi người lái xe Những đêm trăng thêm yêu đời lái xe Đường gập ghềnh ánh trăng theo bên Vọng đều đều tiếng xe trong đêm Xen tiếng lòng tôi yêu lắm Tổ quốc ơi Vượt núi Vượt ngàn khó nguy Ta đưa những chuyến xe đầy Ngày ngày hàng đến muôn nơi Pháo sáng giặc Mỹ đâu sờn lòng tôi Lòng người lái xe vẫn trung kiên Ánh đuốc Đảng tiền phong sáng mãi ngời Sâu lắng lòng tôi sáng khắp đất trời Vượt đạn bom quân xâm lăng Vùn vụt xe tôi lao nhanh Trên đường chiến công Qua bao gian nguy xe vẫn vượt lên Những đêm không trăng mịt mùng tối đen Đường lầy bùn hố bom quang bên Trường từ từ mắt căng trong đêm Nhưng có niềm tin Tay lái ta vững vàng thêm Tôi người lái xe Lướt qua bao nơi yêu đời bấy nhiêu Chiều vượt đèo sớm băng qua non Đường dù dài bánh xe bon bon Qua tiếng đạn bom Nghe thấy lòng sắt son Vượt núi Vượt ngàn khó nguy Ta đưa những chuyến xe đầy Ngày ngày hàng đến muôn nơi Pháo sáng giặc Mỹ đâu sờn lòng tôi Gửi người chiến binh mến yêu ơi Anh biết rằng nơi nơi khắp tuyến đường Tôi ngóng từng tin thắng chốn chiến trường Vùn vụt xe lao thêm nhanh Hiệp đồng luôn luôn bên anh
__label__hometown Thời gian dần trôi Giờ sự sống đã cất tiếng gọi Thế gian ơi Hòa tan cùng chung một nhịp thở Từng sự sống mất đi mỗi ngày Đến lúc chung tay giúp cho cuộc đời Đêm nay tặng nhau một niềm an vui Cùng nhau ta cầm tay Và cầu mong cho giây phút này Xóa tan nhanh Buồn đau và không còn lo lắng Cùng chung sức cùng một lòng Giúp nhau thắp lên vọng Biết bao người, ngày đêm còn đang sinh Cảm ơn cuộc đời Cảm ơn quê hương mình Cảm ơn những người Ngày đêm hiến dâng cuộc sống Cho bao người Ngày mai sẽ là ngày đẹp tươi Nắng mai đến trong tiếng cười Thắp lên niềm tin ở trong trái tim Quê hương Việt Nam Ước muốn một ngày mai Chẳng phiền lo trong mỗi ai Khắp nơi nơi Hòa chung niềm vui và hạnh phúc Cùng chung sức cùng một lòng Giúp nhau thắp lên vọng Biết bao người, ngày đêm còn đang sinh Cảm ơn cuộc đời Cảm ơn quê hương mình Cảm ơn những người Ngày đêm hiến dâng cuộc sống Cho bao người Ngày mai sẽ là ngày đẹp tươi Nắng mai đến trong tiếng cười Thắp lên niềm tin ở trong trái tim Quê hương Việt Nam Mọi buồn đau qua đi Cuộc sống vẫn luôn diệu kì Và niềm vui đôi khi Làm nước mắt hoen đôi mi Dù trong ta vẫn thấy Xót xa khi nhìn lại Hạnh phúc sẽ đến Đau thương dần phai Hãy cho nhau Niềm tin vào một tương lai Ngày mai sẽ là ngày đẹp tươi Ngày mai đến trong tiếng cười Mọi buồn đau qua đi Hãy cho nhau Niềm tin vì một tương lai Cảm ơn cuộc đời Cảm ơn quê hương mình Cảm ơn những người đã luôn Hiến dâng cuộc sống cho bao người Ngày mai sẽ là ngày đẹp tươi Nắng mai đến trong tiếng cười Thắp lên niềm tin ở trong trái tim Quê hương Việt Nam Cảm ơn cuộc đời Cảm ơn quê hương mình Cảm ơn những người đã luôn Hiến dâng cuộc sống cho bao người Ngày mai sẽ là ngày đẹp tươi Nắng mai đến trong tiếng cười Thắp lên niềm tin ở trong trái tim Quê hương Việt Nam Cảm ơn cuộc đời Cảm ơn quê hương mình Cảm ơn những người đã luôn Hiến dâng cuộc sống cho bao người Ngày mai sẽ là ngày đẹp tươi Nắng mai đến trong tiếng cười Thắp lên niềm tin ở trong trái tim Quê hương Việt Nam Cảm ơn cuộc đời Cảm ơn quê hương mình Cảm ơn những người đã luôn Hiến dâng cuộc sống cho bao người Ngày mai sẽ là ngày đẹp tươi Nắng mai đến trong tiếng cười Thắp lên niềm tin ở trong trái tim
__label__hometown Em có muốn về thăm Cả đồng hoa đào thắm? Em có muốn về thăm Những làng cây quê anh? Ở Nam Toàn, Điền Xá, Cây thì đẹp như tranh. Những con đường chạy Quanh với những dòng sông xanh. Nằm ở giữa sông Hồng, Sông Đào xanh xanh, Nam Trực quê hương Anh qua cầu đò Quan là tới. Tây Chân phủ Tên xưa, đất học tự bao đời, Đền Quan Trạng vẫn đây Tuổi mười ba ghi danh. Xuân về rồi em ơi, Có về Nam Trực cùng anh? Đường bây giờ Rộng thênh thang, Hoa lúa thì đẹp như tranh Em vui cùng Anh đi chợ viếng xuân Mua cây rồi hoa em Cười gì sao vui thật vui Tiếng trống hội đang rộn vang Em lạc anh giữa chợ đông Anh đi tìm em, Trách em mãi mê Em cứ mãi xem, xem hội vui. Em có nghe gì không Rộn ràng tiếng máy? Bên Đổng Côi, Vân Tràng luyện thép ngày đêm Xuân về trên quê anh, Tay em nhành hoa thắm. Em cười và em nói: “Năm sau em lại về, Lại về thăm quê anh”. Nằm ở giữa sông Hồng, Sông Đào xanh xanh, Nam Trực quê hương Anh qua cầu đò Quan là tới. Tây Chân phủ Tên xưa, đất học tự bao đời, Đền Quan Trạng vẫn đây Tuổi mười ba ghi danh. Xuân về rồi em ơi, Có về Nam Trực cùng anh? Đường bây giờ Rộng thênh thang, Hoa lúa thì đẹp như tranh Em vui cùng Anh đi chợ viếng xuân Mua cây rồi hoa em Cười gì sao vui thật vui Tiếng trống hội đang rộn vang Em lạc anh giữa chợ đông Anh đi tìm em, Trách em mãi mê Em cứ mãi xem, xem hội vui. Em có nghe gì không Rộn ràng tiếng máy? Bên Đổng Côi, Vân Tràng luyện thép ngày đêm Xuân về trên quê anh, Tay em nhành hoa thắm. Em cười và em nói: “Năm sau em lại về, Lại về thăm quê anh”. Xuân về trên quê anh, Tay em nhành hoa thắm. Em cười và em nói: “Năm sau em lại về,
__label__hometown Vừng đông đã hửng sáng Núi non xanh ngàn trùng xa Tổ quốc bao la hiền hòa tươi thắm Bóng cờ vờn trên cao Muôn trái tim này Hòa nhịp cùng ngàn lời ca Trong sóng lúa lấp lánh Sao trên quân kỳ Nghe rung núi đồi từng bước ta đi Nhắc tới chiến công ngàn năm xưa Nhìn cờ hồng rực rỡ Gương bao anh hùng bừng cháy trong tim Quên thân mình một niềm tin Trong phong ba tô thắm tươi thêm màu cờ Giữ vững hòa bình dựng xây tương lai Chân trời mới sáng ngời quân ta đi Ghi sâu trong lòng từng bước ta đi Mãi mãi vững tin Đảng tiền phong Bộ đội của ta đã mạnh lớn Lớp lớp sóng người Vững bước dưới cờ Vinh quang này là đoàn quân đã chiến thắng Đây ánh quân kỳ chiếu sáng ngời Vừng đông đã hửng sáng Núi non xanh ngàn trùng xa Tổ quốc bao la hiền hòa tươi thắm Bóng cờ vờn trên cao Muôn trái tim này Hòa nhịp cùng ngàn lời ca Trong sóng lúa lấp lánh Sao trên quân kỳ Nghe rung núi đồi từng bước ta đi Nhắc tới chiến công ngàn năm xưa Nhìn cờ hồng rực rỡ Gương bao anh hùng bừng cháy trong tim Quên thân mình một niềm tin Trong phong ba tô thắm tươi thêm màu cờ Giữ vững hòa bình dựng xây tương lai Chân trời mới sáng ngời quân ta đi Ghi sâu trong lòng từng bước ta đi Mãi mãi vững tin Đảng tiền phong Bộ đội của ta đã mạnh lớn Lớp lớp sóng người Vững bước dưới cờ Vinh quang này là đoàn quân đã chiến thắng Đây ánh quân kỳ chiếu sáng ngời Lớp lớp sóng người Vững bước dưới cờ Vinh quang này là đoàn quân đã chiến thắng Đây ánh quân kỳ chiếu sáng ngời
__label__hometown Như bức hoạ Tình ca trên lúa Nghe thoáng xa Tiếng hò vọng đưa Vài thôn nữ hát Đưa duyên ngày mùa Hạt lúa chín đã Nuôi ta ngàn xưa Con nước ròng Rồi con nước lớn Anh với em Ở cùng một thôn Thời gian đã bước Chân quen đường mòn Lòng mơ ước Hai đứa vui Duyên tròn Ôi Những giọt mồ hôi Tưới lên đời cuộc sống Quê hương em Có chín dòng sông Như chín con rồng Tên gọi Cửu Long Thuyền ngược xuôi Cập bến Sóc Trăng Cần Thơ Đẹp lắm Những đêm trăng mờ Gửi lòng người nhớ Hương lúc ngọt Tình quê lai láng Anh với em Chẳng cần giàu sang Còn thương mãi Luỹ tre xanh quanh làng Làm bóng mát Hát ru câu tình ca Lâu lắm rồi Chờ nhau thương quá Anh có nghe Những lời ngợi ca Giọt nước mắt Khóc thay cho nụ cười Tình yêu đó Dâng hiến cho hai người Ôi Những giọt mồ hôi Tưới lên đời cuộc sống Quê hương em Có chín dòng sông Như chín con rồng Tên gọi Cửu Long Thuyền ngược xuôi Cập bến Sóc Trăng Cần Thơ Đẹp lắm Những đêm trăng mờ Gửi lòng người nhớ Hương lúc ngọt Tình quê lai láng Anh với em Chẳng cần giàu sang Còn thương mãi Luỹ tre xanh quanh làng Làm bóng mát Hát ru câu tình ca Lâu lắm rồi Chờ nhau thương quá Anh có nghe Những lời ngợi ca Giọt nước mắt Khóc thay cho nụ cười Tình yêu đó Dâng hiến cho hai người Giọt nước mắt Khóc thay cho nụ cười Tình yêu đó
__label__hometown Không biết bây giờ nơi quê nhà Mẹ tôi còn thức nấu ngô khoai Để ngày mai đây ra chợ sớm Qua mấy nhịp cầu khúc sông sâu Vì đâu mẹ đã tảo tần Thương con khờ nên mẹ gian nan Bao tháng năm dài xa quê nghèo Lòng con chẳng nhớ mái tranh xưa Mỗi lần mưa giông căn nhà nhỏ Trong cũng như ngoài Nước mưa tuông Còn thương còn nhớ hôm nào Mẹ chong đèn khâu áo thâu đêm Áo nâu khâu cha mặt ra đồng Áo hồng khâu mẹ về chợ mưa nắng Áo trắng khâu Con mặt đến trường làng Học chữ i t năm bảy ca dao Công cha như núi Thái Sơn Nghĩa mẹ như nước Trong nguồn chảy ra Khúc ca dao con học thời thơ ấu Cho tới bây giờ con mới biết bao la Vì mẹ cha nay còn đây một nữa Một nữa xa rời cha bỏ mẹ lẽ loi Con cũng xa quê nhà Con để mẹ đơn côi Không biết bây giờ nơi quê nhà Mẹ tôi còn thức nấu ngô khoai Để ngày mai đây ra chợ sớm Qua mấy nhịp cầu khúc sông sâu Vì đâu mẹ đã tảo tần Thương con khờ nên mẹ gian nan Bao tháng năm dài xa quê nghèo Lòng con chẳng nhớ mái tranh xưa Mỗi lần mưa giông căn nhà nhỏ Trong cũng như ngoài Nước mưa tuông Còn thương còn nhớ hôm nào Mẹ chong đèn khâu áo thâu đêm Áo nâu khâu cha mặt ra đồng Áo hồng khâu mẹ về chợ mưa nắng Áo trắng khâu Con mặt đến trường làng Học chữ i t năm bảy ca dao Công cha như núi Thái Sơn Nghĩa mẹ như nước Trong nguồn chảy ra Khúc ca dao con học thời thơ ấu Cho tới bây giờ con mới biết bao la Vì mẹ cha nay còn đây một nữa Một nữa xa rời cha bỏ mẹ lẽ loi Con cũng xa quê nhà
__label__hometown Về miền Tây quê anh Nơi có cánh đồng ruộng lúa xanh xanh Nơi mà xóm làng người dân nơi đây Ai cũng dễ thương chất phát thiệt thà Em có muốn về miệt thứ Kiên Giang Nơi miền Tây sông nước Cảnh đẹp thì miên man Đưa em đi lên ghe Chỉ em chèo chỉ em lái Khoác cho em một bộ bà ba Đã xinh đẹp còn duyên dáng Cho em xem chiếc xe đạp cổ Tía cưa đổ má anh hồi xưa Má anh là người Sài Gòn Cũng giống như em bây giờ thôi Và rồi một ngày đẹp trời Tía gặp má dưới trời mưa Đưa má đi về miền Tây Đem trầu cau tới rồi thành đôi Cho em nghe mấy câu hò hơ ơi Xem mấy con đò đang bơi Nhìn nhánh lục bình đang trôi Trên mấy con cò đang Anh ra đồng với tía từ nhỏ Nên em đừng sợ là không có ăn Cuộc sống nhiều bộn bề Nhưng có em rồi thì không khó khăn Nhưng nếu em gật đầu Anh đem cho em cả trái tim vàng Cuộc đời anh nó sẽ tốt hơn Nếu mà tương lai anh có thêm nàng Về miền Tây quê anh Nơi có cánh đồng ruộng lúa xanh xanh Nơi mà xóm làng người dân nơi đây Ai cũng dễ thương chất phát thiệt thà Rồi ra giêng năm nay Anh rước em về định số phu thê Xây một mái nhà ở ngay bên sông Mua thêm đất đai Trồng cây ăn trái quanh nhà Anh biết giăng câu Biết lái máy xới Biết trân trọng cái cũ Không thích mấy cái mới Ngoan hiền dễ bảo Em mắng không trả lời Đi nhậu về sớm Ở nhà có vợ chờ Không du côn và không cà sóc Không có ăn chơi vì nhà có nóc Không có buông lơi để tình ta mất Anh sẽ cố gắng vì em là nhất Anh cũng đã hứa che chở cho em Không có ăn phở em đỡ lo thêm Tình anh sâu đậm, không phai liền ngay Em sẽ hạnh phúc Vì gặp trai miền Tây Dù có sóng gió có vai anh này Tình luôn đẹp có ai như vầy Anh vẫn như vậy Vẫn như ngày đầu Cho em cả thanh xuân Sức trai này rầu Và dù là cầu tre Lắc lẻo và khó đi Chỉ cần là nhà em Thì anh cũng qua Cùng về bên nhau chung một mái nhà Xây một hạnh phúc Có em và có ta Về miền Tây quê anh Nơi có cánh đồng ruộng lúa xanh xanh Nơi mà xóm làng người dân nơi đây Ai cũng dễ thương chất phát thiệt thà Rồi ra giêng năm nay Anh rước em về định số phu thê Xây một mái nhà ở ngay bên sông Mua thêm đất đai Trồng cây ăn trái quanh nhà Cho em nghe mấy câu hò hơ ơi Xem mấy con đò đang bơi Nhìn nhánh lục bình đang trôi
__label__hometown Từ trong heo mây xuân đã về nơi đây, ngược xuôi bôn ba đã đến lúc về nhà Khắp nẻo đường ngàn sắc hoa rợp trời, xuân của quê hương mình rực rỡ làm sao. Lòng như vui ca ngắm đất trời ra hoa, đào mai khoe hương đèn rực sáng phố phường. Lúa vàng đồng hạnh phúc người nông dân, lòng ta niềm vui trào dâng. Xuân quê hương xuân rực rỡ gấm hoa, xuân quê hương xuân hạnh phúc muôn nhà Trẻ ngân nga những giai điệu xuân ca Con cháu bốn phương về ôn những chuyện xa. Xuân quê hương nay đã đẹp biết bao, dâng trong tim một cảm giác tự hào Ngỡ xa xôi nay về tựa chiêm bao
__label__hometown Có người lính Mùa thu ấy ra đi Từ mái tranh nghèo Có người lính Mùa xuân ấy ra đi Từ đó không về Dòng tên anh khắc vào đá núi Mây ngàn hóa bóng cây tre Chiều biên cương Trắng trời sương núi Mẹ già mỏi mắt nhìn theo Việt Nam ơi Việt Nam Núi cao như tình mẹ Bốn mùa tóc bạc nỗi thương con Việt Nam ơi Việt Nam Ngọn núi nơi anh ngã xuống Rực cháy lên màu hoa đỏ Phía rừng xa Rực cháy lên màu hoa đỏ Trước hoàng hôn Có người lính Mùa thu ấy ra đi Từ mái tranh nghèo Có người lính Mùa xuân ấy ra đi Từ đó không về Dòng tên anh khắc vào đá núi Mây ngàn hóa bóng cây tre Chiều biên cương Trắng trời sương núi Mẹ già mỏi mắt nhìn theo Việt Nam ơi Việt Nam Núi cao như tình mẹ Bốn mùa tóc bạc nỗi thương con Việt Nam ơi Việt Nam Ngọn núi nơi anh ngã xuống Rực cháy lên màu hoa đỏ Phía rừng xa Rực cháy lên màu hoa đỏ Trước hoàng hôn Việt Nam ơi Việt Nam Núi cao như tình mẹ Bốn mùa tóc bạc nỗi thương con Việt Nam ơi Việt Nam Ngọn núi nơi anh ngã xuống Rực cháy lên màu hoa đỏ Phía rừng xa Rực cháy lên màu hoa đỏ
__label__hometown Gió chiều rung nhẹ bông lúa vàng Đồng quê ngát hương Đang êm ru muôn âm thanh dịu dàng Nắng chiều tô nhẹ đôi má hồng Người em mến thương Gieo trong tôi muôn câu nhạc vấn vương Ôi quê hương chốn đây Tình yêu mãi dâng đầy Và nghe như trong con tim Rộn muôn tiếng hát Kia bên con suối trong Đàn em bé vui đùa Cùng hàng dừa ngập ngừng Nghiêng mình soi bóng Hỡi bạn đang phiêu dạt nơi cuối trời Bạn ơi có hay Quê hương ta đang lớn lên từng ngày Mai này hoa ngập bên lúa vàng Đời thêm tiếng ca Gieo trong tim ta bao niềm thiết tha Gió chiều rung nhẹ bông lúa vàng Đồng quê ngát hương Đang êm ru muôn âm thanh dịu dàng Nắng chiều tô nhẹ đôi má hồng Người em mến thương Gieo trong tôi muôn câu nhạc vấn vương Ôi quê hương chốn đây Tình yêu mãi dâng đầy Và nghe như trong con tim Rộn muôn tiếng hát Kia bên con suối trong Đàn em bé vui đùa Cùng hàng dừa ngập ngừng Nghiêng mình soi bóng Hỡi bạn đang phiêu dạt nơi cuối trời Bạn ơi có hay Quê hương ta đang lớn lên từng ngày Mai này hoa ngập bên lúa vàng Đời thêm tiếng ca Gieo trong tim ta bao niềm thiết tha Gió chiều rung nhẹ bông lúa vàng Đồng quê ngát hương Đang êm ru muôn âm thanh dịu dàng Nắng chiều tô nhẹ đôi má hồng Người em mến thương Gieo trong tôi muôn câu nhạc vấn vương Ôi quê hương chốn đây Tình yêu mãi dâng đầy Và nghe như trong con tim Rộn muôn tiếng hát Kia bên con suối trong Đàn em bé vui đùa Cùng hàng dừa ngập ngừng Nghiêng mình soi bóng Hỡi bạn đang phiêu dạt nơi cuối trời Bạn ơi có hay Quê hương ta đang lớn lên từng ngày Mai này hoa ngập bên lúa vàng Đời thêm tiếng ca Gieo trong tim ta bao niềm thiết tha Đời thêm tiếng ca Gieo trong tim ta bao niềm thiết tha Đời thêm tiếng ca
__label__hometown Phố xá đón tết sắc hoa ngập tràn khắp những lối qua Ông bà giờ nơi quê xa ngóng cháu con mau về nhà Lướt phố ngắm những cánh hoa đào mai cúc hương cuốn xa Thấy nhớ ký ức lúc xưa những năm tháng nơi quê nhà Chuyện năm cũ đã xong hay còn lửng lơ vọng Thôi mình tạm gác đón xuân rồi sang năm ta tính tiếp Về ăn cơm gia đình và được sống là chính mình Qua năm vọng mọi điều ngọt ngào và tươi sắc hơn Về quê đón tết vui về quê đón tết vui Vui mùa xuân mới hạnh phúc bên mẹ cha Đường quê những cánh hoa đèo trên gác ba ga Của những đứa con phương xa về thăm nhà Về thăm chốn lúc thơ, nơi từng nương náu ước mơ Cánh diều căng gió vút dưới vòm trời Về mái ấm gia đình để nhìn ngắm những dáng hình
__label__hometown Ai đi xa tới nơi Núi cao hay biển rộng Chợt nghe câu hát quê hương Có thêm thiết tha yêu quê mình Núi Hồng và dòng sông Lam Mùa trăng sáng Bên nhau hát lời tạm biệt Sông nước mênh mang Lòng người đi xao xuyến trăng vàng Nhớ dòng sông thương ngọn núi Người ơi thương nhau Nhớ lời đã hò hẹn Mà càng thương nhau Nhớ gừng cay muối mặn Câu ca ân tình trên sóng nước Long lanh bao cuộc đời Mà câu ca bây giờ nghe vẫn mới Thương nhau xin nhớ đừng quên Đi xa tới những chân trời Mà người đi xa Câu dân ca bát ngát Nhớ thương thêm gần Lời hẹn hò đêm trăng Từ núi Hồng sông Lam Tiếng hát xôn xao nghĩa tình Ai đi xa có nghe Tiếng ca nơi đồng ruộng Mùa nàу câу lúa sâу bông Có thêm thiết tha уêu quê mình Núi Hồng và dòng sông Lam Mùa lúa mới Xua tan những ngàу lụt lội Cho đất sinh sôi Người gặp nhau Thêm mến уêu người Vững niềm tin lúc gian khó Người ơi thương nhau Nhớ lời đã hò hẹn Mà càng thương nhau Nhớ gừng caу muối mặn Câu ca ân tình trên sóng nước Long lanh bao cuộc đời Mà câu ca bâу giờ nghe vẫn mới Thương nhau xin nhớ đừng quên Đi xa tới những chân trời Mà người đi xa Câu dân ca bát ngát Nhớ thương thêm gần Lời hẹn hò đêm trăng Từ núi Hồng sông Lam Người ơi thương nhau Nhớ lời đã hò hẹn Mà càng thương nhau Nhớ gừng caу muối mặn Câu ca ân tình trên sóng nước Long lanh bao cuộc đời Mà câu ca bâу giờ nghe vẫn mới Thương nhau xin nhớ đừng quên Đi xa tới những chân trời Mà người đi xa Câu dân ca bát ngát Nhớ thương thêm gần Lời hẹn hò đêm trăng Từ núi Hồng sông Lam
__label__hometown Về quê thôi ở nơi ấy đợi tôi Đong đầy yêu thương Niềm vui khắp muôn nơi Một năm qua lạc nơi chốn người xa Về nhà bên nhau buồn đau bỏ qua Về mua thêm quà Mua thêm cái bánh Như bao gánh lo toan Thôi ta nhanh dẹp đi Khi mà năm mới sang Hai ba câu chào nhau Đoán vui tưng bừng 23 ông táo 26 mua bông Ngồi trông mong cho hết năm Chơi là chơi hết mình Mà nâng ly lên đi cho nó tình Say là cho hết thấy đường Ngày tết chúc nhau bình an Đào mai nở tươi khắp vùng Mà đêm 30 có ai đón cùng Nhà nhà bên nhau Lộc xuân được ban khắp nơi Kìa ngoài bên hiên Nhiều cơn gió nhẹ qua Mang niềm tin yêu Một năm mới bao la Ngào ngạt hương theo Đàn chim én lượn quanh Khung trời vui xuân ngát xanh Theo anh em bao năm để mưu sinh Và ai cũng có ngày tết của riêng mình Gia đình cha mẹ duyên phận thì trời tính Cầm trên tay 2 3 nhánh mai Bước chân đi ra đường Mặt buồn nhìn chẳng giống ai Đặt nụ cười lên môi Chạy về nhà nhanh thôi Vì một năm chỉ có một lần Gia đình ta ấm êm thêm gần Về quê thôi ở nơi ấy đợi tui Gia đình bên nhau Cùng ấm an vui Cùng bày mâm cơm Ngồi ăn cơm thật nê Ta về là về ăn tết quê Về mua thêm quà Mua thêm cái bánh Như bao gánh lo toan Thôi ta nhanh dẹp đi Khi mà năm mới sang Hai ba câu chào nhau Đoán vui tưng bừng 23 ông táo 26 mua bông Ngồi trông mong cho hết năm Chơi là chơi hết mình Mà nâng ly lên đi cho nó tình Say là cho hết thấy đường Ngày tết chúc nhau bình an Đào mai nở tươi khắp vùng Mà đêm 30 có ai đón cùng Nhà nhà bên nhau Lộc xuân được ban khắp nơi Về mua thêm quà Mua thêm cái bánh Như bao gánh lo toan Thôi ta nhanh dẹp đi Khi mà năm mới sang Hai ba câu chào nhau Đoán vui tưng bừng 23 ông táo 26 mua bông Ngồi trông mong cho hết năm Chơi là chơi hết mình Mà nâng ly lên đi cho nó tình Say là cho hết thấy đường Ngày tết chúc nhau bình an Đào mai nở tươi khắp vùng Mà đêm 30 có ai đón cùng Nhà nhà bên nhau
__label__hometown Quê hương tôi dòng sông Uốn quanh ruộng đồng Quê hương tôi tình quê Thiết tha mặn nồng Chiều chiều ra đồng Theo con nước Từng đàn em khờ Theo chân bước Bắt con Rô Mề Bắt con Cua Đồng Mẹ nấu canh chiều Dân quê tôi ngày đêm Sống bên ruộng đồng Câu dân ca dịu êm Sắc son một lòng Hẹn hò chuyện tình Nên đôi lứa Trầu cau nghĩa tình Thêm chan chứa Sẽ bên nhau hoài Mãi không xa rời Hạnh phúc trọn đời Đẹp lắm quê hương ơi Điệu lý thiết tha ngọt lời Thơm nồng lúa chín Bên chiều quê Đàn cò thấp thoáng Bên bờ đê Trẻ thơ vui đùa rộn ràng Bên khúc sông quê Mấy ai đi xa thì xin Hãy quay trở về Quê hương của ta tình quê Thiết tha đậm đà Dù nghèo nhưng lòng Luôn chan chứa Tình người đong đầy Xin hãy nhớ Có nơi đâu bằng Chính quê hương mình Đẹp mãi tình người Quê hương tôi dòng sông Uốn quanh ruộng đồng Quê hương tôi tình quê Thiết tha mặn nồng Chiều chiều ra đồng Theo con nước Từng đàn em khờ Theo chân bước Bắt con Rô Mề Bắt con Cua Đồng Mẹ nấu canh chiều Dân quê tôi ngày đêm Sống bên ruộng đồng Câu dân ca dịu êm Sắc son một lòng Hẹn hò chuyện tình Nên đôi lứa Trầu cau nghĩa tình Thêm chan chứa Sẽ bên nhau hoài Mãi không xa rời Hạnh phúc trọn đời Đẹp lắm quê hương ơi Điệu lý thiết tha ngọt lời Thơm nồng lúa chín Bên chiều quê Đàn cò thấp thoáng Bên bờ đê Trẻ thơ vui đùa rộn ràng Bên khúc sông quê Mấy ai đi xa thì xin Hãy quay trở về Quê hương của ta tình quê Thiết tha đậm đà Dù nghèo nhưng lòng Luôn chan chứa Tình người đong đầy Xin hãy nhớ Có nơi đâu bằng Chính quê hương mình Đẹp mãi tình người Dù nghèo nhưng lòng Luôn chan chứa Tình người đong đầy Xin hãy nhớ Có nơi đâu bằng Chính quê hương mình Đẹp mãi tình người Dù nghèo nhưng lòng Luôn chan chứa Tình người đong đầy Xin hãy nhớ Có nơi đâu bằng Chính quê hương mình
__label__hometown Bốn nghìn năm sóng vẫn vỗ kiên cường Còn đó biển đảo Hiên ngang mây trời ngát xanh Quê hương tôi Bình yên đổi mới từng ngày Cùng sát vai Phấn đấu vươn lên tầm cao Biển ầm vang như tiếng ca hào hùng Tuổi trẻ hôm nay Giữ gìn bờ cõi quê hương Quê hương tôi Đẹp biết bao biển bạc rừng vàng Trái tim vẫn nhớ Biển mặn tình người bao la Quê hương tôi Bà Rịa Vũng Tàu Bãi trước bãi sau Biết bao người hẹn ước bên nhau Đêm phố biển ngọn Hải Đăng Dẫn lối tàu thuyền đi qua Núi Minh Đạm chiến công lịch sử hào hùng Bãi Dâu, Hồ Cốc gió man mát Cho tâm hồn đắm say Quê hương tôi Bà Rịa Vũng Tàu Rừng nguyên sinh Bình Châu Đẹp tuyệt vời như truyện cổ tích Linh Sơn Cổ Tự, Thích Ca Phật Đài Nơi thanh tịnh cho lòng bình yên Đến thăm tượng đài Nữ anh hùng Võ Thị Sáu Bà Rịa Vũng Tàu dấu yêu Mãi tự hào trong tim Bốn nghìn năm sóng vẫn vỗ kiên cường Còn đó biển đảo Hiên ngang mây trời ngát xanh Quê hương tôi Bình yên đổi mới từng ngày Cùng sát vai Phấn đấu vươn lên tầm cao Biển ầm vang như tiếng ca hào hùng Tuổi trẻ hôm nay Giữ gìn bờ cõi quê hương Quê hương tôi Đẹp biết bao biển bạc rừng vàng Trái tim vẫn nhớ Biển mặn tình người bao la Quê hương tôi Bà Rịa Vũng Tàu Bãi trước bãi sau Biết bao người hẹn ước bên nhau Đêm phố biển ngọn Hải Đăng Dẫn lối tàu thuyền đi qua Núi Minh Đạm chiến công lịch sử hào hùng Bãi Dâu, Hồ Cốc gió man mát Cho tâm hồn đắm say Quê hương tôi Bà Rịa Vũng Tàu Rừng nguyên sinh Bình Châu Đẹp tuyệt vời như truyện cổ tích Linh Sơn Cổ Tự, Thích Ca Phật Đài Nơi thanh tịnh cho lòng bình yên Đến thăm tượng đài Nữ anh hùng Võ Thị Sáu Bà Rịa Vũng Tàu dấu yêu
__label__hometown Tôi sinh ra giữa lòng miền Trung Miền thuỳ dương Ruộng hoang Nước mặn đồng chua Thôn xóm tôi sống đời dân cày Quê hương tôi ấp ủ trường sơn Quê hương tôi là đây Nước chảy suối nguồn Sông cát dài biển xanh thái bình Đêm trăng cao tiếng hò à ơi Lời mẹ ru trẻ thơ Giấc ngủ hiền ngoan Và trai gái quê gửi lời chân tình Qua bao nhiêu tuổi đời ngã nghiêng Quê hương tôi tả tơi khói lửa Điêu tàn thôn xóm làng Ngẩn ngơ lầm than Hò ơi, Hương Giang ơi giã từ Kinh thành mộng mơ Lòng tuổi xanh chia tay nhau Biết trở về mô, ơi hò Đây phương nam Lúa xanh bóng dừa uống quanh Ta sức trai đem cánh tay Vẫy vùng ngày mai Người đi, đem dân ca tiếng hò Tiếng hò miền trung Về miền nam cho nhau nghe Những lời thở than, giống nòi Ta chia nhau tiếng vui Tiếng buồn nước non Ta quên đi bao tiếc thương Tuổi hờn vùi son Hôm nay đi giữa dòng lệ rơi Mẹ Việt ơi, từ nay hiến trọn đời trai Theo bước chân những người qua rồi Ta yêu thương đất mẹ mà thôi Quê hương ơi dù Xin thác gửi cho người Trong tiếng cười giọng khóc đầy vơi Ngày qua, giã từ đất mẹ mà đi Vì nghe tình quê tình nước đôi bề Nước chia hai đường nước chưa về Xót thương cho người lỡ câu thề Lên đường từ ly Hỏi lòng mình lưu luyến gì Mẹ ơi Chỉ còn đất mẹ mà thôi để con Con đi gìn giữ cho đời Đã mang trong lòng kiếp con người Phải thương nhau hoài chớ quên lời Mong một ngày mai Chan hoà đất mẹ niềm vui Hò ơi, ơi à ơi... Mẹ thương con ra cầu ái tử Vợ trông chồng lên núi vọng phu Chiều chiều Chiều chiều trông về biên khu Lòng căm hờn oán quân thù Ơi à, à ơi, à ơi Chiều nay, lối về đất mẹ là đây Đường xưa Con ấp ủ bóng trăng gầy Có nghe đêm trường tiếng ai cười Có nghe đêm trường tiếng ru hời Suối lệ đoàn viên Giữa lòng đất mẹ triền miên Có nghe đêm trường tiếng ai cười Có nghe đêm trường tiếng ru hời Suối lệ đoàn viên
__label__hometown Quê nơi đâu em hỏi hoài hỏi mãi Anh nói rằng quê ở mãi trong tim Quê là nơi có cánh cò lả Trên những cánh đồng lúa đã trổ bông Thương lắm quê nghèo một đời gian nan Thương mẹ tôi vai gầy tóc bạc Cả một đời gánh nặng nuôi con Mẹ ru anh bằng câu ví dặm Quê là nơi cứ nặng mãi ân tình Như câu ví sông Lam còn đó Ta bên nhau giữa trưa hè cháy bỏng Bát chè xanh làm dịu mát lòng ta Quê là nơi tuổi thơ bên cánh võng Tiếng ru hời cứ đọng mãi trong ta Nghe ấm trong lòng hai tiếng quê hương Dù nơi xa luôn dạt dào nỗi nhớ Muốn tìm về nơi đó yêu thương Bên nhau ta về, về lại quê ơi Thương lắm quê nghèo một đời gian nan Thương mẹ tôi vai gầy tóc bạc Cả một đời gánh nặng nuôi con Mẹ ru anh bằng câu ví dặm Quê là nơi cứ nặng mãi ân tình Như câu ví sông Lam còn đó Ta bên nhau giữa trưa hè cháy bỏng Bát chè xanh làm dịu mát lòng ta Quê là nơi tuổi thơ bên cánh võng Tiếng ru hời cứ đọng mãi trong ta Nghe ấm trong lòng hai tiếng quê hương Dù nơi xa luôn dạt dào nỗi nhớ Muốn tìm về nơi đó yêu thương Bên nhau ta về, về lại quê ơi Như câu ví sông Lam còn đó Ta bên nhau giữa trưa hè cháy bỏng Bát chè xanh làm dịu mát lòng ta Quê là nơi tuổi thơ bên cánh võng Tiếng ru hời cứ đọng mãi trong ta Nghe ấm trong lòng hai tiếng quê hương Dù nơi xa luôn dạt dào nỗi nhớ Muốn tìm về nơi đó yêu thương
__label__hometown Miền Tây quê hương Ai về, ai nhớ, ai thương Vừa qua Long An Chợ Đào Hương lúa còn vương Tiền Giang, Mỹ Tho Cái Bè Gò Công, Tân Phước Rạch Miễu xây cầu Đường về Bến Tre gần hơn. Đường đi Vĩnh Long Không còn Những chuyến phà xưa Xe ta bon bon Trên cầu Mỹ Thuận gió đưa Trà Vinh, Trà Cú Đón chào Mời nhau bánh tét Sa Đéc rạng ngời Yêu dấu Tháp Mười Tràm Chim..... Ghé bến Ninh Kiều Qua cầu Cần Thơ Nối vui đôi bờ Sông Hậu Giang Sóc Trăng đón chào Nghe lời rao Cô nàng bán bánh ngon Mua dùm em Bánh Pía Dũng Thơm. Từ chối đành sao Lời rao chân thật Từ chối đành sao Vị ngọt đất quê mình. Bạc Liêu Xứ sở tôi yêu Yêu tiếng ai đàn Lả lơi câu vọng cổ Về thăm Mảnh đất An Giang Châu Đốc Vía Bà 23 tháng 4. Đi lễ dâng hương cầu Mong gia đạo bình.. an...... Về thăm Kiên Giang Giồng Riềng miệt thứ An Biên Chiều qua Hà Tiên Đông Hòa, Hòn Đất, Gò Quao Cà Mau mến yêu Cuối trời U Minh sớm muỗi Ngọc Hiển Rạch Tàu Cho nhớ thương nhiều Cà Mau Ruộng xanh tốt tươi Bao đời nuôi ta khôn lớn Vựa lúa quê mình Đó là Miền Tây quê... tôi...... Ai đi miền tây Ai về Ghé lại nơi đây Long An, Tiền Giang Mỹ Tho...Mỏ Cày, Hàm Luông Trà Vinh, Bến Tre Ta về đây Dù kê ai hát Xem thật hay Tiếng hoa tiếng Tiều Tiếng người khơ me Vui như ngày tết. Nhớ tiếng ai rao Bán dọc đường Mời anh mua trái sơ ri Mận, dừa, cam, bưởi Trái cây nhãn, xoài Dâu, mít ngọt, sầu riêng Nhớ mãi Long Xuyên Châu Đốc về Tịnh Biên Nghe thương nhớ Hà Tiên Nhớ Vĩnh Long Nhớ mùi mắm đồng cá sông Cần Thơ, Sóc Trăng mênh mông Nhớ mùa lúa đồng trổ bông Có người nói cười rất đông Ghe xuồng mua bán trên sông Về Bạc Liêu Tháp Mười Hò hẹn trên đồng Người nhớ ai Ai về đất lành An Giang Hay về thăm người Hậu Giang Có nghe tiếng đàn xốn xang Câu hò xang xừ xê cống Có ai nhớ người nhớ mong Ngóng trông tin nhạn Ơi bạn Nằm nghe tiếng đàn cải lương Của ai sao bậu Không lại Cà Mau cuối trời mến thương Rạch Giá ơi Nhớ thương người Là người nơi đây Ai đi thật xa Ai về Ghé lại nơi đây Quê tôi là con Sông dài Đất ngọt miền tây Hàng cây vẫn xanh Bên làng quê Hàng dừa soi bóng Bên bờ đê Đất quê hương này Vẫn còn nơi đây Tình quê miền Tây. Hàng cây vẫn xanh Bên làng quê Hàng dừa soi bóng Bên bờ đê Đất quê hương này Vẫn còn nơi đây
__label__hometown Cha ông ta ngày xưa ngã xuống Để cho đời ta ngày sau Đổi lấy hòa bình Giữa khói bình Ai cũng nguyện lòng sinh Xin tri ân những người chiến sĩ Quên đi niềm riêng Quên đi cả bản thân mình Cuộn chảy trong lòng Một dòng máu nóng dòng máu lạc hồng Tạ ơn những người gìn giữ nước non Đại Việt nghìn năm trước Tạ ơn người cha già của chúng ta Trên con đường cứu nước Để cho đất nước yên vui từ đó Để cho đỏ thắm màu cờ tự do Để những tiếng cười vang khắp nơi Từ ngày chiến thắng Cùng tôi viết tiếp câu chuyện hoà bình Nhìn quê hương sáng tươi trong bình minh Nhìn ánh nắng chiếu rực rỡ quốc kỳ Tung phấp phới Cha ông ta ngày xưa ngã xuống Để cho đời ta ngày sau Đổi lấy hòa bình Giữa khói bình Ai cũng nguyện lòng sinh Xin tri ân những người chiến sĩ Quên đi niềm riêng Quên đi cả bản thân mình Cuộn chảy trong lòng Một dòng máu nóng dòng máu lạc hồng Trường Sa Hoàng Sa là của chúng ta Không thể nào đánh đổi Tuổi trẻ Việt Nam lòng đầy khát khao Vươn vai cùng thế giới Để cho đất nước yên vui từ đó Để cho đỏ thắm màu cờ tự do Để những tiếng cười vang khắp nơi Từ ngày chiến thắng Cùng tôi viết tiếp câu chuyện hoà bình Nhìn quê hương sáng tươi trong bình minh Nhìn ánh nắng chiếu rực rỡ quốc kỳ Tung phấp phới Tạ ơn những người gìn giữ nước non Đại Việt nghìn năm trước Tạ ơn người cha già của chúng ta Trên con đường cứu nước Để cho đất nước yên vui từ đó Để cho đỏ thắm màu cờ tự do Để những tiếng cười vang khắp nơi Từ ngày chiến thắng Cùng tôi viết tiếp câu chuyện hoà bình Nhìn quê hương sáng tươi trong bình minh Nhìn ánh nắng chiếu rực rỡ quốc kỳ Tung phấp phới Cùng tôi viết tiếp câu chuyện hoà bình Nhìn quê hương sáng tươi trong bình minh Nhìn ánh nắng chiếu rực rỡ quốc kỳ Tung phấp phới Nhìn ánh nắng chiếu rực rỡ quốc kỳ
__label__hometown Đất mẹ vẫn hiền hòa nâng niu đôi đôi chân ta Tựa như câu hát ru ngàn năm thiết tha Từ đồng bằng xanh xanh đến nơi rừng sâu núi thẳm Dáng hình non sông quê hương tôi đẹp lắm Thoáng hương thơm mùi rơm là bàn tay của cha sớm hôm Mỗi tấc đất mình đang sống là máu xương của cha ông Gửi vào mây trời núi cao biển rộng Ta lớn lên trong hòa bình Nào đâu biết đất nước của mình Đã có bao thế hệ sinh Nhiều lần, phải trải qua khói binh Để Việt Nam đứng vững vàng Khi đi qua ngàn năm lửa đạn Giờ trong thời khắc huy hoàng
__label__hometown Như bức họa tình ca trên lúa Nghe thoáng xa tiếng hò vọng đưa Vài thôn nữ hát đưa duyên ngày mùa Hạt lúa chín đã nuôi ta ngàn xưa Con nước ròng rồi con nước lớn Anh với em ở cùng một thôn Thời gian đã bước chân Quen đường mòn Lòng mơ ước hai đứa vui duyên tròn Ôi những giọt mồ hôi Tưới lên đời cuộc sống Quê hương anh có chín dòng sông Như chín con rồng tên gọi Cửu Long Thuyền ngược xuôi Khắp bến Sóc Trăng Cần Thơ Đẹp lắm những đêm trăng mờ Gửi lòng người nhớ Hương lúa ngọt tình quê lai láng Anh với em chẳng cần giàu sang Còn thương mãi Lũy tre xanh quanh làng Làm bóng mát hát ru câu tình ca Lâu lắm rồi chờ nhau thương quá Em có nghe những lời ngợi ca Giọt nước mắt khóc thay cho nụ cười Tình yêu đó dâng hiến cho hai người Ôi những giọt mồ hôi Tưới lên đời cuộc sống Quê hương anh có chín dòng sông Như chín con rồng tên gọi Cửu Long Thuyền ngược xuôi Khắp bến Sóc Trăng Cần Thơ Đẹp lắm những đêm trăng mờ Gửi lòng người nhớ Hương lúa ngọt tình quê lai láng Anh với em chẳng cần giàu sang Còn thương mãi Lũy tre xanh quanh làng Làm bóng mát hát ru câu tình ca Lâu lắm rồi chờ nhau thương quá Em có nghe những lời ngợi ca Giọt nước mắt khóc thay cho nụ cười Tình yêu đó dâng hiến cho hai người Giọt nước mắt khóc thay cho nụ cười
__label__hometown Hãy hướng mắt nhìn về phía biển khơi Hàng triệu triệu người Nô nức xuống đường Đuổi quân xâm lăng Ra khỏi vùng biển trời Khỏi thềm lục địa Của quê hương Việt Nam Chẳng thà sinh Chứ không chịu khuất phục Nước của dân Nam Chỉ người Việt Nam thôi Các chiến sĩ Từng ngày bám biển khơi Thề một lòng ngăn bước quân thù Dù bao gian nan Nguy hiểm nhiều trùng trùng Chẳng hề chùn lòng Vì non sông tổ quốc Bền lòng đi anh chúng tôi ở đất liền Thật thấy thương anh Vững vàng một niềm tin Đi cùng đi cùng đi Ta đi bảo vệ quê hương Đi cùng đi cùng đi Ta đi đòi lại công lý Không cho quân xâm lăng Được ngang nhiên lộng hành Người Việt Nam anh hùng Suốt bao đời xưa nay Quyết giữ lấy từng mảnh đất của ta Thềm lục địa với những hải đảo Hậu phương luôn luôn Vững chí và một lòng Ngại gì nhọc nhằn Triệu con tim sục sôi Thuyền vẫn ra khơi Đối ngay mặt quân thù Đuổi chúng ra xa Biển trời của Việt Nam Hãy hướng mắt nhìn về phía biển khơi Hàng triệu triệu người Nô nức xuống đường Đuổi quân xâm lăng Ra khỏi vùng biển trời Khỏi thềm lục địa Của quê hương Việt Nam Chẳng thà sinh Chứ không chịu khuất phục Nước của dân Nam Chỉ người Việt Nam thôi Các chiến sĩ Từng ngày bám biển khơi Thề một lòng ngăn bước quân thù Dù bao gian nan Nguy hiểm nhiều trùng trùng Chẳng hề chùn lòng Vì non sông tổ quốc Bền lòng đi anh chúng tôi ở đất liền Thật thấy thương anh Vững vàng một niềm tin Đi cùng đi cùng đi Ta đi bảo vệ quê hương Đi cùng đi cùng đi Ta đi đòi lại công lý Không cho quân xâm lăng Được ngang nhiên lộng hành Người Việt Nam anh hùng Suốt bao đời xưa nay Quyết giữ lấy từng mảnh đất của ta Thềm lục địa với những hải đảo Hậu phương luôn luôn vững chí và một lòng Ngại gì nhọc nhằn Triệu con tim sục sôi Thuyền vẫn ra khơi Đối ngay mặt quân thù Đuổi chúng ra xa Biển trời của Việt Nam Đuổi chúng ra xa Biển trời của Việt Nam Đuổi chúng ra xa Biển trời của Việt Nam
__label__hometown Chiều dần rơi Sau mái đồi ánh trăng buông lả lơi Nhịp chày rơi Như tiếng ca thiết tha xây cuộc đời Làng thôn tôi mừng hát vui Mùa lúa lên màu tươi Hạt lúa thơm vị thấm bao mồ hôi Và sớm hôm ra sức ta cày xới Mừng đêm nay bông lúa vàng Thắm tươi vui miền Nam Nhịp hò khoan Cô gái ngoan hát vang lên dịu dàng Hò hò khoan Rằng chúng em là gái sông Cửu Long Cầy cấy mong mùa tốt Cho nhiều bông Gạo trắng trong Mà nên duyên mặn nồng Đây dòng Cửu Long Nước về mát lòng nhà nông Vui đời ấm Lúa mùa mến người lập công Lúa thắm vàng đầy đồng Người sống với tình mặn nồng Như cùng nhau xây tình yêu sông núi Tô màu cho nước Việt ngày thêm tươi Kìa trăng soi bông lúa vàng Gió reo vui miền Nam Đồng mênh mang Cô gái ngoan hát vang lên dịu dàng Này ai ơi miền nước tôi Ruộng lúa ôm bờ đê Người sống vui Tình thắm vương hồn quê Gạo trắng trong Mà nên duyên hẹn thề Đây dòng Cửu Long Nước về mát lòng nhà nông Vui đời ấm Lúa mùa mến người lập công Lúa thắm vàng đầy đồng Người sống với tình mặn nồng Như cùng nhau xây tình yêu sông núi Tô màu cho nước Việt ngày thêm tươi Kìa trăng soi bông lúa vàng Gió reo vui miền Nam Đồng mênh mang Cô gái ngoan hát vang lên dịu dàng Này ai ơi miền nước tôi Ruộng lúa ôm bờ đê Người sống vui Tình thắm vương hồn quê Gạo trắng trong Mà nên duyên hẹn thề Này ai ơi miền nước tôi Ruộng lúa ôm bờ đê Người sống vui Tình thắm vương hồn quê Gạo trắng trong
__label__hometown Xin hiểu lòng nhau Trong thời chiến chinh này Mấy người mơ ước cho tròn Càng khổ càng đau Thì tình yêu càng sâu Khi dắt đưa nhau về bến Ngăn cách bây giờ Cho mai mốt sum vầy Không thấy thẹn cùng sông núi Vì đời khổ đau Anh góp một phần xương máu Đôi cánh tay này Anh hiến trọn cho tình quê Em đâu hay rằng Mẹ quê hôm sớm còn Hắt hiu cùng nương sắn khoai Em đâu hay rằng Đàn trẻ thơ vắng cha Cày bừa thay cho người đi Đành lòng sao em Nỡ nào nhìn bạn bè Nhọc nhằn gian lao Mắt quay đi cho đành Đành lòng sao em Em đành lòng sao em Ấm êm gì chỉ mình ta Xin hiểu lòng nhau Cho dù cách ngăn này Có dài lâu đến bao giờ Tình vẫn vàng son Tình này vẫn đẹp tươi Như đóa hoa không tàn úa Ta đón nhau về Khi non nước yên bề Sông núi vào hội yêu thương Mình cùng dìu nhau Đi khắp vùng trời quê hương Con bướm đa tình kia Sẽ dừng lại ở đây Em đâu hay rằng Mẹ quê hôm sớm còn Hắt hiu cùng nương sắn khoai Em đâu hay rằng Đàn trẻ thơ vắng cha Cày bừa thay cho người đi Đành lòng sao em Nỡ nào nhìn bạn bè Nhọc nhằn gian lao Mắt quay đi cho đành Đành lòng sao em Em đành lòng sao em Ấm êm gì chỉ mình ta Xin hiểu lòng nhau Cho dù cách ngăn này Có dài lâu đến bao giờ Tình vẫn vàng son Tình này vẫn đẹp tươi Như đóa hoa không tàn úa Ta đón nhau về Khi non nước yên bề Sông núi vào hội yêu thương Mình cùng dìu nhau Đi khắp vùng trời quê hương Con bướm đa tình kia Sẽ dừng lại ở đây Mình cùng dìu nhau Đi khắp vùng trời quê hương Con bướm đa tình kia
__label__hometown Nghe tiếng đàn ai rao sáu câu Như sống lại hồn Cao Văn Lầu Về Bạc Liêu danh tiếng Ôn lại giấc ngủ vàng son Một thời để nhớ ngày đó xa rồi Bên nước mặn biển cho muối nhiều Bên nước ngọt phù sa vung bồi Bạc Liêu đưa ta tới Thăm đồng lúa trải ngàn khơi Cò thẳng cánh nhìn mỏi mắt người Bạc Liêu giấc mơ tình yêu Dân gian ca rằng Bạc Liêu là xứ cơ cầu Dưới sông cá chốt trên bờ triều châu Nghe danh công tử Bạc Liêu Đốt tiền nấu trứng tỏ ra mình giàu Cho nhắn gửi Bạc Liêu mấy lời Sông có cạn tình không đổi dời Dù đi xa trăm hướng Ai người thấu nổi hoài hương Bạc Liêu thương quá hình bóng quê nhà Bạc Liêu giấc mơ tình yêu Dân gian ca rằng Bạc Liêu là xứ cơ cầu Dưới sông cá chốt trên bờ triều châu Nghe danh công tử Bạc Liêu Đốt tiền nấu trứng tỏ ra mình giàu Cho nhắn gửi Bạc Liêu mấy lời Sông có cạn tình không đổi dời Dù đi xa trăm hướng Ai người thấu nổi hoài hương
__label__hometown Trần Đề quê em hiền hòa Bên bờ sông trăng Thắm dòng phù sa mênh mông Dâng tràn sức sống Ai hát trên dòng kênh xanh Đồng năm xưa nay hóa đồng tôm vàng Trời xanh mây trắng cánh cò chao nghiêng Trần Đề quê em Mời anh mời chị ghé thăm Những chiều hoàng hôn lâng lâng Con tàu lướt sóng Biển xanh như dòng tay mẹ Nâng niu tôm cá đầy khoang Niềm vui xôn xao bến cảng Xuân về tiếng cười ngân vang Trần Đề ơi qua bao gian khó Giờ đây đổi thay từng ngày Em khoác lên áo mới màu xanh Thắm tươi mượt mà Con đường lớn gọi bước chân ta Dệt nên bức tranh đậm đà Bừng lên sức sống Ơi Trần Đề quê ta Trần Đề quê em hiền hòa Bên bờ sông trăng Thắm dòng phù sa mênh mông Dâng tràn sức sống Ai hát trên dòng kênh xanh Đồng năm xưa nay hóa đồng tôm vàng Trời xanh mây trắng cánh cò chao nghiêng Trần Đề quê em Mời anh mời chị ghé thăm Những chiều hoàng hôn lâng lâng Con tàu lướt sóng Biển xanh như dòng tay mẹ Nâng niu tôm cá đầy khoang Niềm vui xôn xao bến cảng Xuân về tiếng cười ngân vang Trần Đề ơi qua bao gian khó Giờ đây đổi thay từng ngày Em khoác lên áo mới màu xanh Thắm tươi mượt mà Con đường lớn gọi bước chân ta Dệt nên bức tranh đậm đà Bừng lên sức sống Ơi Trần Đề quê ta Con đường lớn gọi bước chân ta Dệt nên bức tranh đậm đà Bừng lên sức sống
__label__hometown Ngày ấy đâu rồi ngày ấy đâu rồi Cho tôi tìm lại một ngày ấu thơ Cho tôi tìm lại cho tôi một ngày Ngày ấy đâu rồi ngày ấy đâu rồi Cho tôi tìm lại một ngày ấu thơ Những câu chuyện cổ Mẹ kể ngày xưa Tôi yêu quê tôi xanh xanh luỹ tre Quê hương tuổi thơ đi qua đời tôi Đường làng quanh co Sông thu êm đềm Thả diều đá bóng Nắng cháy giữa đồng Biển trời mênh mông Tôi ngày ấy Tiếng tu hú gọi thấy nhớ biết bao Nếu có yêu tôi Thì tốt với tôi bây giờ Đừng đợi ngày mai Đến lúc tôi xa người Đừng đợi ngày mai Có khi tôi đành xuôi tay Ôi muộn làm sao Nói lời tạ ơn Nếu có bao dung Thì hãy bao dung bây giờ Đừng đợi ngày mai Đến lúc tôi xa đời Đừng đợi ngày mai Biết đâu tôi lặng im hơn Tôi chẳng làm sao Tạ lỗi cùng người Rộn ràng muôn nỗi đau Nghẹn ngào muôn nỗi vui Dịu dàng muôn nỗi đau Ngậm ngùi muôn nỗi vui Rộn ràng muôn nỗi đau Nghẹn ngào muôn nỗi vui Dịu dàng muôn nỗi đau
__label__hometown Đi xa rồi mới biết nhớ quê ơi Vùi gió sương nửa đời nơi đất lạ Con như cánh chiếc Mong manh nơi biển cả Muốn có ngày về nơi con đã sinh ra Về lại mái nhà nơi có mẹ có cha Về cánh đồng quê Ánh trắng ngà thơ mộng Nơi có tiếng ve Mỗi trưa hè vang vảng Nơi khói lam chiều Khi ráng nắng còn vương Con muốn về với quê mẹ yêu thương Vẫn còn đó mái trường xưa đi học Ôm vòng tay mẹ Đã ấp con bao mùa đông lạnh cóng Nếm giọt mồ hôi cha Cháy bỏng cả những trưa hè Con còn mẹ cha Và còn miền quê yên ả Bao nhiêu kỷ niệm Bao nhớ thương ùa về Muốn được sống lại Những chuyện xưa mẹ kể Một thuở ấu thơ Mãi nhớ để nên người Về lại mái nhà nơi có mẹ có cha Về cánh đồng quê Ánh trắng ngà thơ mộng Nơi có tiếng ve Mỗi trưa hè vang vảng Nơi khói lam chiều Khi ráng nắng còn vương Con muốn về với quê mẹ yêu thương Vẫn còn đó mái trường xưa đi học Ôm vòng tay mẹ Đã ấp con bao mùa đông lạnh cóng Nếm giọt mồ hôi cha Cháy bỏng cả những trưa hè Con còn mẹ cha Và còn miên quê yên ả Bao nhiêu kỷ niệm Bao nhớ thương ùa về Muốn được sống lại Những chuyện xưa mẹ kể Một thuở ấu thơ Mãi nhớ để nên người Con sẽ về với đất mẹ quê thôi Yêu thương lắm những lối về con mẹ Bạt nước chè xanh Tình xóm làng vui vẻ Trọn nửa kiếp người Được lặng lẽ bình yên Bạt nước chè xanh Tình xóm làng vui vẻ Chọn nửa kiếp người
__label__hometown Tôi đi xem để thấy Những gì yêu dấu Việt Nam Trên quê hương ta đó Cố tìm đâu đây chút tình Tình là đồng ruộng bao la Tình là đình làng cây đa Thương tiếng ru ai bùi ngùi Rót trên đất bồi phù sa Bên con sông đưa khách Chiếc đò nay vắng người xưa Nghe xa xa tiếng hát Thoáng buồn vây quanh liếp dừa Ngày nào mình còn ngây thơ Tình học trò đẹp như mơ Ôi khói lam ban chiều Là biểu tượng tuyệt vời mến yêu Chúng ta thích sống đời hòa bình Chúng ta hãy ca ngợi hòa bình Lời hát thay kinh cầu chứng minh Ôi vui là vui cho cuộc đời mình Hòa bình ơi đón chờ từ lâu Người Việt Nam hãy hòa hợp nhau Ánh dương soi sáng ngời Xóa hận thù thôi binh đao Quê hương tôi con gái Áo bà ba gánh mạ non Câu ca dao trên lúa Bốn ngàn năm hơn vẫn còn Còn ruộng đồng còn quê hương Còn giọng hò còn yêu thương Xin chắp tay lên nguyện cầu Tất cả hãy còn với tôi Tôi đi xem để thấy Những gì yêu dấu Việt Nam Trên quê hương ta đó Cố tìm đâu đây chút tình Tình là đồng ruộng bao la Tình là đình làng cây đa Thương tiếng ru ai bùi ngùi Rót trên đất bồi phù sa Bên con sông đưa khách Chiếc đò nay vắng người xưa Nghe xa xa tiếng hát Thoáng buồn vây quanh liếp dừa Ngày nào mình còn ngây thơ Tình học trò đẹp như mơ Ôi khói lam ban chiều Là biểu tượng tuyệt vời mến yêu Chúng ta thích sống đời hòa bình Chúng ta hãy ca ngợi hòa bình Lời hát thay kinh cầu chứng minh Ôi vui là vui cho cuộc đời mình Hòa bình ơi đón chờ từ lâu Người Việt Nam hãy hòa hợp nhau Ánh dương soi sáng ngời Xóa hận thù thôi binh đao Quê hương tôi con gái Áo bà ba gánh mạ non Câu ca dao trên lúa Bốn ngàn năm hơn vẫn còn Còn ruộng đồng còn quê hương Còn giọng hò còn yêu thương Xin chắp tay lên nguyện cầu Tất cả hãy còn với tôi Còn ruộng đồng còn quê hương Còn giọng hò còn yêu thương Xin chắp tay lên nguyện cầu Tất cả hãy còn với tôi Còn ruộng đồng còn quê hương Còn giọng hò còn yêu thương Xin chắp tay lên nguyện cầu
__label__hometown Thanh niên quê tôi làm chiếc gậy hành quân đặt cho tên gọi là chiếc gậy Trường Sơn luyện cho đôi chân vượt đường xa không mỏi luyện cho tinh thần là chỉ tiến không lui gậy trong tay mồ hôi đã bóng màu gỗ quê hương mang cả mối tình dân như nhắn nhủ những ai lên đường mà lời hứa với bao người thân. Trường Sơn ơi nơi núi mờ xa mà ta chưa qua có suối reo có gió ngàn cây có dốc cao vực sâu mất lối mây trắng quyện dưới chân bước bồi hồi có nắng lửa đốt thiêu vách núi .. Ơ ... ơ Trường Sơn ơi ta đến bên Người với gậy quê hương. Trường Sơn ơi ta đã lên đường khi lửa tiền phương đang nhắc ta bước gấp đường xa khi thù giặc cướp nước cháy bỏng trong lòng ta. Thanh niên quê tôi luyện sức thật dẻo dai hành quân đêm ngày cùng súng đạn nặng vai người thân yêu trao gậy Trường Sơn khi lên đường càng sôi trong lòng bao truyền thống quê hương đạn bom quân thù đang vấy máu gương sáng trung kiên bao liệt sĩ còn đây như nhắn nhủ những ai lên đường mà lời hứa sắt son đừng phai. Trường Sơn ơi cho dẫu hiểm nguy bền tâm vững chí trong bước đi nghe tiếng đồng quê có gió reo bờ tre gốc lúa nghe tiếng người mến thương vẫn dặn dò: giữ vững truyền thống của đất nước Ơ... ơ Trường Sơn ơi ta đã lên đường với gậy quê hương Trường Sơn ơi chan chứa bao tình cho gậy mòn dốc núi vẫn luôn giữ tấm lòng son sức trẻ đi cứu nước vững vàng...
__label__hometown Xuôi dòng sông nước miền Tây Nghe câu hò tình quê tha thiết Chim én vờn lượn quanh Bên mái tranh yên ả thanh bình Trong nắng vàng lung linh Thơm ngát hương lúa chín trên đồng Con nước xuôi theo dòng Đưa ta về Đồng Tháp chờ mong Về đây hai đứa kết duyên nồng Trên đất sen hồng Xây thắm tình phù sa Làng hoa Sa Đéc nhớ thương về Đường quê chung lối Mong ước ngày thành đôi Tình nồng hai đứa trao nhau Nơi bình yên không mơ ước cao Mong cho lứa đôi gần nhau Hẹn ngày sau cau trầu duyên thắm Bên mái tranh xây tình ấm nồng Mưa nắng gian lao mình chung lòng Nhịp cầu chung đôi Hai trái tim vàng nồng nàn tình quê Về đây hai đứa kết duyên nồng Trên đất sen hồng Xây thắm tình phù sa Làng hoa Sa Đéc nhớ thương về Đường quê chung lối Mong ước ngày thành đôi Tình nồng hai đứa trao nhau Nơi bình yên không mơ ước cao Mong cho lứa đôi gần nhau Hẹn ngày sau cau trầu duyên thắm Bên mái tranh xây tình ấm nồng Mưa nắng gian lao mình chung lòng Nhịp cầu chung đôi Hai trái tim vàng nồng nàn tình quê Quê mình Đồng Tháp bao ân tình Về đây hai đứa, vun đắp tình ta Cùng qua ngàn gió sương trong đời Gian khó không rời Câu ước thề cùng nhau Ngày sau mình kết duyên trầu cau Dù bao nhiêu năm dài Lửa tình mình không phai Tình nồng hai đứa trao nhau Nơi bình yên không mơ ước cao Mong cho lứa đôi gần nhau Hẹn ngày sau cau trầu duyên thắm Bên mái tranh xây tình ấm nồng Mưa nắng gian lao mình chung lòng Nhịp cầu chung đôi
__label__hometown Nghe tiếng Cần Thơ lâu lắm rồi Ghe thuyền ngược xuôi Chợ nổi trên sông Cần Thơ đổi thay nay đẹp lắm Có cây cầu nối liền dòng sông Hậu Xa cách Cần Thơ ôi nhớ hoài Ninh Kiều đợi ai Mà lời hát nghe thương Cần Thơ nước trong gạo trắng Mưa nắng vẫn thương chờ Giấc mơ Hậu Giang Thương người con gái miền tây Nghe em rao trái cây miệt vườn Thương quê hương Cái Răng Chợ Nổi Ai nơi xa xôi cũng mong được về Đi xa rồi luôn nhớ đến Cần Thơ Con sông trôi nay đã thôi đợi phà Thương quê Cha Tiếng ai ca lời vọng cổ Thương quê Mẹ Thương mối tình Cần Thơ Thay áo Cần Thơ mơ đón người Ninh Kiều đẹp tươi Chờ đón nắng bên sông Cần Thơ áo đang thay màu mới Chung thủy trao lời Ước mơ cùng Hậu Giang Chiếc áo năm nào Nay đã bạc màu Mẹ thương áo cho em Vì em là Cần Thơ Sánh vai thương chàng Bên dòng Hậu Giang Đón nắng xuân sang Xin mãi được mộng mơ Bên Áo Mới Cần Thơ Nghe tiếng Cần Thơ lâu lắm rồi Ghe thuyền ngược xuôi Chợ nổi trên sông Cần Thơ đổi thay nay đẹp lắm Có cây cầu nối liền dòng sông Hậu Xa cách Cần Thơ ôi nhớ hoài Ninh Kiều đợi ai Mà lời hát nghe thương Cần Thơ nước trong gạo trắng Mưa nắng vẫn thương chờ Giấc mơ Hậu Giang Thương người con gái miền tây Nghe em rao trái cây miệt vườn Thương quê hương Cái Răng Chợ Nổi Ai nơi xa xôi cũng mong được về Đi xa rồi luôn nhớ đến Cần Thơ Con sông trôi nay đã thôi đợi phà Thương quê Cha Tiếng ai ca lời vọng cổ Thương quê Mẹ Thương mối tình Cần Thơ Thay áo Cần Thơ mơ đón người Ninh Kiều đẹp tươi Chờ đón nắng bên sông Cần Thơ áo đang thay màu mới Chung thủy trao lời Ước mơ cùng Hậu Giang Chiếc áo năm nào Nay đã bạc màu Mẹ thương áo cho em Vì em là Cần Thơ Sánh vai thương chàng Bên dòng Hậu Giang Đón nắng xuân sang Xin mãi được mộng mơ
__label__hometown Mang màu xanh trong trái tim Những thanh niên xung kích kiên cường Đem tình yêu với khát vọng Tiếp bước theo con đường cha anh Tuổi trẻ ơi vững bước đi lên Trên con đường tri thức Ta luôn sáng tạo Bằng trái tim nụ cười Khát khao trong mình Cờ Đoàn xanh thắm ước mơ Cờ đỏ tươi rực sáng Khoe sắc tung Nước non nhà luôn mãi vững bền Vì thanh niên kiên cường Sát vai tiến bước Cùng nhau hướng về phía trước Lá cờ Đoàn tươi thắm Rực sáng ước mơ Những trái tim nhiệt huyết Non nước mong chờ Những bông hoa tuổi xanh Lý tưởng sáng ngời Việt Nam ta tiến nhanh Khúc ca tuổi thanh xuân Rực sáng muôn nơi Trước bão giông trí lớn Tâm mãi sáng ngời Sát vai ta cùng nhau Vang khúc quân hành Cờ Đoàn tung Đẹp mãi tuổi thanh xuân Mang màu xanh trong trái tim Những thanh niên xung kích kiên cường Đem tình yêu với khát vọng Tiếp bước theo con đường cha anh Tuổi trẻ ơi vững bước đi lên Trên con đường tri thức Ta luôn sáng tạo Bằng trái tim nụ cười Khát khao trong mình Cờ Đoàn xanh thắm ước mơ Cờ đỏ tươi rực sáng Khoe sắc tung Nước non nhà luôn mãi vững bền Vì thanh niên kiên cường Sát vai tiến bước Cùng nhau hướng về phía trước Lá cờ Đoàn tươi thắm Rực sáng ước mơ Những trái tim nhiệt huyết Non nước mong chờ Những bông hoa tuổi xanh Lý tưởng sáng ngời Việt Nam ta tiến nhanh Khúc ca tuổi thanh xuân Rực sáng muôn nơi Trước bão giông trí lớn Tâm mãi sáng ngời Sát vai ta cùng nhau Vang khúc quân hành Cờ Đoàn tung Đẹp mãi tuổi thanh xuân Lá cờ Đoàn tươi thắm Rực sáng ước mơ Những trái tim nhiệt huyết Non nước mong chờ Những bông hoa tuổi xanh Lý tưởng sáng ngời Việt Nam ta tiến nhanh Khúc ca tuổi thanh xuân Rực sáng muôn nơi Trước bão giông trí lớn Tâm mãi sáng ngời Sát vai ta cùng nhau Vang khúc quân hành Cờ Đoàn tung
__label__hometown Ở đâu có một miền quê mới Ở đó có anh chung sức xây đời Chẳng có nơi nào đường xa đất lạ Mà dấu chân anh chẳng đến nơi này Đường ta đi đi từ nơi quê mẹ Quen nắng quen sương Quen bàn tay sức trẻ Giặc đến rồi anh cầm súng ra đi Mà ngày ra đi súng bom rền nơi quê mẹ Cây lúa trên đồng Đạn thù cắt ngang bông Mà ngày ra đi Biết có ngày mai nắng đẹp Bóng giặc tan rồi đất nước trọn niềm vui Ở đâu có một miền quê mới Ở đó nắng lên hương ấm đang về Sỏi đá khô cằn đồi hoang đất lặng Đã có tay ta tô thắm cho đời Đường ta đi bốn mùa hoa đang nở Theo bước chân anh Bao mầm xanh trỗi dậy Càng ngọt ngào bao mùa trái trên cây Bầu trời quê ta yêu quê hương lắm đồng ruộng bao la Nắng ôm tròn trên lưng mẹ Cây lúa trên đồng Càng nặng hạt đơm bông Rồi ngày mai đây Nước non mình thêm tươi đẹp Trái ngọt cây lành Đất nước ngập màu xanh Ở đâu có một miền quê mới Ở đó có anh chung sức xây đời Bởi chính nơi này niềm tin ước hẹn
__label__hometown Anh còn nhớ con đò xưa nhớ dòng sông mênh mông thuở ấy mùi hương cây trái chín trong vườn Anh còn nhớ lũy tre làng hàng dừa nghiêng mình đong đưa đường vào nhà em vàng tia nắng thưa Anh còn nhớ mái đình xưa ngôi trường xưa ê giọng hát gọi ve bắt bướm những trưa hè Chim rũ cánh chim xa đàn chiều nào anh chợt sang sông về nơi phố đông lòng em ngẩn ngơ ngàn nỗi nhớ Nỗi nhớ mong cùng anh tay trong tay Ghé bến sông xưa gọi chung con đò Chuyến đò quê hương sẽ đưa ta vào những khu vườn xinh Chuyến đò quê hương sẽ đưa ta về chốn yên bình Chuyến đò quê hương sẽ đưa ta về Với cội nguồn xưa Chuyến đò quê hương vẫn trong tim mỗi cuộc đời Anh còn nhớ mái đình xưa ngôi trường xưa ê giọng hát gọi ve bắt bướm những trưa hè Chim rũ cánh chim xa đàn chiều nào anh chợt sang sông về nơi phố đông lòng em ngẩn ngơ ngàn nỗi nhớ Nỗi nhớ mong cùng anh tay trong tay Ghé bến sông xưa gọi chung con đò Chuyến đò quê hương sẽ đưa ta vào những khu vườn xinh Chuyến đò quê hương sẽ đưa ta về chốn yên bình Chuyến đò quê hương sẽ đưa ta về Với cội nguồn xưa Chuyến đò quê hương vẫn trong tim mỗi cuộc đời Chuyến đò quê hương sẽ đưa ta vào những khu vườn xinh Chuyến đò quê hương sẽ đưa ta về
__label__hometown Người dân quê tôi Sóc Trăng Đã bao đời dầm mưa dãi nắng Đỗi lấy chén cơm thơm ngọt Như sữa mẹ mát ngọt đời con Sông quê tôi đổ về ba ngã Cây trái ngọt uống dòng phù sa Đường qua Trường Khánh Có người bạn Hoa Tùa chế tùa úa tá lư thia Về Đại Tâm thăm người bạn Khơmer Nghe hát dù kê Và điệu múa lâm thôn Sóc Sờ Bai bòn Tâu na bòn tâu na bòn ơi Về đây quê hương Sóc Trăng Luỹ tre làng hàng dừa rợp bóng Dù đi bốn biển năm châu Xa quê rồi mới hiểu lòng đau Người dân quê tôi Sóc Trăng Đã bao đời dầm mưa dãi nắng Đỗi lấy chén cơm thơm ngọt Như sữa mẹ mát ngọt đời con Sông quê tôi đổ về ba ngã Cây trái ngọt uống dòng phù sa Đường qua Trường Khánh Có người bạn Hoa Tùa chế tùa úa tá lư thia Về Đại Tâm thăm người bạn Khơmer Nghe hát dù kê Và điệu múa lâm thôn Sóc Sờ Bai bòn Tâu na bòn tâu na bòn ơi Về đây quê hương Sóc Trăng Luỹ tre làng hàng dừa rợp bóng Dù đi bốn biển năm châu Xa quê rồi mới hiểu lòng đau Dù đi bốn biển năm châu
__label__hometown Anh là con trai miền Tâу Quê hương ruộng đồng Bát ngát phù sa Quê anh có áo bà ba Tình quê tươi thắm Mà nghe đậm đà Em là cô gái miền Tâу Ăn nói dịu dàng bao chàng si mê Ϲon cua con ốc ngoài đê Nó thầm nó nói Anh thương em rồi Ơi anh là con trai miền Tâу Thương em tính tình thật thà Dưa cà mình luôn có nhau Thương em ánh mắt уêu kiều Anh thương em nhiều Em có biết không Ơi em là cô gái miền Tâу Bao năm son sắc mặn nồng Một lòng mình luôn có nhau Những đêm trăng sáng bờ ao Ϲâu hò câu hát Miền quê thanh bình Những đêm trăng sáng bờ ao Ϲâu hò câu hát Miền Tâу quê mình Anh là con trai miền Tâу Quê hương ruộng đồng Bát ngát phù sa Quê anh có áo bà ba Tình quê tươi thắm Mà nghe đậm đà Em là con gái miền Tâу Ăn nói dịu dàng bao chàng si mê Ϲon cua con ốc ngoài đê Nó thầm nó nói Anh thương em rồi Ơi anh là con trai miền Tâу Thương em tính tình thật thà Dưa cà mình luôn có nhau Thương em ánh mắt уêu kiều Anh thương em nhiều Em có biết không Ơi em là cô gái miền Tâу Bao năm son sắc mặn nồng Một lòng mình luôn có nhau Những đêm trăng sáng bờ ao Ϲâu hò câu hát Miền quê thanh bình Những đêm trăng sáng bờ ao Ϲâu hò câu hát Miền Tâу quê mình Ơi em là cô gái miền Tâу Bao năm son sắc mặn nồng Một lòng mình luôn có nhau Những đêm trăng sáng bờ ao Ϲâu hò câu hát Miền quê thanh bình Những đêm trăng sáng bờ ao Ϲâu hò câu hát
__label__hometown Mặt trận Tổ quốc yêu thương. Hiên ngang trên những chặng đường. Rạng ngời vững bước đi lên. Vinh quang khi mùa Xuân đến. Tin yêu, toàn dâng hướng về. Hoa sen ửng hồng tương lai. Thi đua yêu nước, giúp đời. Vươn cao con rồng Việt Nam. Ta yêu sao mặt trận Tổ quốc. Qua bao năm bước đi thăng trầm. Năm mươi tư dân tộc anh em. Tay trong tay vượt qua gian khó. Muôn con tim cùng nhịp đập chung. Khắp bốn phương giáo - lương chan hòa. Đại đoàn kết, tinh thần trên hết. Giàu đẹp, văn minh, hiện đại, nghĩa tình. Mặt trận Tổ quốc yêu thương. Hiên ngang trên những chặng đường. Rạng ngời vững bước đi lên. Vinh quang khi mùa Xuân đến. Tin yêu, toàn dâng hướng về. Hoa sen ửng hồng tương lai. Thi đua yêu nước, giúp đời. Vươn cao con rồng Việt Nam. Ta yêu sao mặt trận Tổ quốc. Qua bao năm bước đi thăng trầm. Năm mươi tư dân tộc anh em. Tay trong tay vượt qua gian khó. Muôn con tim cùng nhịp đập chung. Khắp bốn phương giáo - lương chan hòa. Đại đoàn kết, tinh thần trên hết. Giàu đẹp, văn minh, hiện đại, nghĩa tình. Ta yêu sao mặt trận Tổ quốc. Qua bao năm bước đi thăng trầm. Năm mươi tư dân tộc anh em. Tay trong tay vượt qua gian khó. Muôn con tim cùng nhịp đập chung. Khắp bốn phương giáo - lương chan hòa. Đại đoàn kết, tinh thần trên hết. Giàu đẹp, văn minh, hiện đại, nghĩa tình Đại đoàn kết, tinh thần trên hết.
__label__hometown Nửa đêm chốn hoang vu Chúa ra đời Đồi khô đá chơ vơ trời băng giá Nhân gian có tin vui Phận bèo chốn quê nghèo Hãy đi tìm xem trẻ thơ Và có mấy anh Dân nghèo tới nghiêng nhìn Trẻ thơ trong khăn đặt trên máng Và có tiếng ca âm vang muôn thiên thần Hò reo hân hoan câu bình an Một đêm Chúa sinh ra bên kia làng Cỏ rơm giấu thân gầy ngăn cơn gió Đêm khuya giữa canh thâu Rạng ngời giữa đêm dài Ánh sao Bình An đã lên Và có mấy anh Dân nghèo tới nghiêng nhìn Trẻ thơ trong khăn đặt trên máng Và có tiếng ca âm vang muôn thiên thần Hò reo hân hoan câu bình an Từ nay Chúa với ta chung cuộc đời Cùng nhau bước thăng trầm đường dương thế Ai ơi hãy im nghe Lời Người đã ra đời Đến mau tìm xem Chúa ta Và có mấy anh Dân nghèo tới nghiêng nhìn Trẻ thơ trong khăn đặt trên máng Và có tiếng ca âm vang muôn thiên thần
__label__hometown Bóng chiếc thoi đưa ánh mắt long lanh Trời đất Hà Tây tay em dệt lụa Sữa trắng Ba Vì, thóc vàng khu Cháy Hồn thơ Nguyễn Trãi dệt thành vần Sông Tích sông Đà giăng lụa mênh mông Đan Phượng ơi! Quê hương người gái đảm Đồng hợp tác xanh tươi cấy cầy thẳng tắp Anh phi công bàng hoàng ngỡ Mình trên gấm vóc Hà Tây! Cửa ngõ Thủ Đô! Áo giáp chở che ngàn năm bền vững Ngăn bầy giặc Mỹ vẫn đục bầu trời Hà Tây! Vọng gác Thủ Đô! Cô gái Suối Hai chàng trai Cầu Giẽ Giữ lấy màu xanh biếc Cho tấm lụa thanh thiên Hà Tây... Bóng chiếc thoi đưa ánh mắt long lanh Trời đất Hà Tây tay em dệt lụa Sữa trắng Ba Vì, thóc vàng khu Cháy Hồn thơ Nguyễn Trãi dệt thành vần Sông Tích sông Đà giăng lụa mênh mông Đan Phượng ơi! Quê hương người gái đảm Đồng hợp tác xanh tươi cấy cầy thẳng tắp Anh phi công bàng hoàng ngỡ Mình trên gấm vóc Hà Tây! Cửa ngõ Thủ Đô! Áo giáp chở che ngàn năm bền vững Ngăn bầy giặc Mỹ vẫn đục bầu trời Hà Tây! Vọng gác Thủ Đô! Cô gái Suối Hai chàng trai Cầu Giẽ Giữ lấy màu xanh biếc Cho tấm lụa thanh thiên
__label__hometown Và ước ta cùng nhau ước Cho quê hương hết những nhọc nhằn Cho mọi người ta thương ta mến Cho cha mẹ bớt nỗi sầu lo Ước mơ ngày trở về quê mẹ Tôi thương nhớ Đường làng cây đa đó Có bao giờ tôi quên Ước mơ là vọng Để ta tìm sức sống Để lòng thôi trống vắng Để tim hồng biết yêu Và ước ta cùng nhau ước Cho quê hương hết những nhọc nhằn Cho mọi người ta thương ta mến Cho cha mẹ bớt nỗi sầu lo Nói đi người ước gì Hãy cùng nhau mơ ước Để rồi em cũng ước Ước gì thế bé yêu Ước mơ là tất cả Bé chỉ mong thượng đế Từ trên cao xa đó Ban phép lành thế thôi Ước mơ ngày trở về quê mẹ Tôi thương nhớ Đường làng cây đa đó Có bao giờ tôi quên Ước mơ là vọng Để ta tìm sức sống Để lòng thôi trống vắng Để tim hồng biết yêu Và ước ta cùng nhau ước Cho quê hương hết những nhọc nhằn Cho mọi người ta thương ta mến Cho cha mẹ bớt nỗi sầu lo Nói đi người ước gì Hãy cùng nhau mơ ước Để rồi em cũng ước Ước gì thế bé yêu Ước mơ là tất cả Bé chỉ mong thượng đế Từ trên cao xa đó Ban phép lành thế thôi Từ trên cao xa đó
__label__hometown Miền Nam tôi sông nước mênh mang Dừa xanh xanh cây trái ngút ngàn Ruộng bao la rừng bao la Đêm đêm qua rụng trắng hiên nhà Từng đêm trăng soi sáng trên sân Rượu nâng ly thâu ánh trăng ngần Đàn vang ngân người lâng lâng Gió sông tràn dâng Miền Nam đồng lúa ngút ngàn Thuở cha ông đi phá mở ruộng đồng Tiếng thơ vang nơi cuối bãi đầu sông Cửu Long rồng thiêng uốn quanh Rạch kinh thông tôm cá lội ngược xuôi Phù sa nuôi cây lúa nặng tình vui Miền Nam ơi thương phố ven sông Tàu ghe luôn chen chút bên dòng Ngựa xe qua cầu mới đó Yêu nhau không còn lỡ chuyến phà Còn nghe vang câu lý giao duyên Để con trai con gái như là Lạc Long Quân và Âu Cơ Cháu con rồng tiên Miền Nam tôi sông nước mênh mang Dừa xanh xanh cây trái ngút ngàn Ruộng bao la rừng bao la Đêm đêm qua rụng trắng hiên nhà Từng đêm trăng soi sáng trên sân Rượu nâng ly thâu ánh trăng ngần Đàn vang ngân người lâng lâng Gió sông tràn dâng Miền Nam đồng lúa ngút ngàn Thuở cha ông đi phá mở ruộng đồng Tiếng thơ vang nơi cuối bãi đầu sông Cửu Long rồng thiêng uốn quanh Rạch kinh thông Tôm cá lội ngược xuôi Phù sa nuôi cây lúa nặng tình vui Miền Nam ơi thương phố ven sông Tàu ghe luôn chen chút bên dòng Ngựa xe qua cầu mới đó Yêu nhau không còn lỡ chuyến phà Còn nghe vang câu lý giao duyên Để con trai con gái như là Lạc Long Quân và Âu Cơ Cháu con rồng tiên Để con trai con gái như là Lạc Long Quân và Âu Cơ
__label__hometown Nửa vòng trái đất tôi đi Nửa vòng trái đất tôi xa quê rồi Xa rồi cầu ván chông chênh Cầu tre lắt lẻo gập ghềnh chân quen Chiều buồn nhớ cố hương xưa Chiều buồn nhớ cố hương xa xôi rồi Xa rồi đồng lúa mênh mông Diều căng trong gió lả lơi cánh cò Câu hò câu hát chiều hôm Ngân nga theo ngọn gió nồm đồng quê Ra đi để lại mái lá khói chiều xa xa Má hay ra ngoài ngóng trông con về chưa Xào xạc đưa từng con sóng lúa Ngậm sữa giữa mùa ngọt ngào thơm hương Thương con đường mòn Uốn khúc cái mà quanh co Nắng mưa đi về có ôm chân bờ đê Một miền quê mộc mạc đơn sơ ấy Khi đã xa rồi thương quá quê nhà ơi Nửa vòng trái đất tôi đi Nửa vòng trái đất tôi xa quê rồi Xa rồi cầu ván chông chênh Cầu tre lắt lẻo gập ghềnh chân quen Chiều buồn nhớ cố hương xưa Chiều buồn nhớ cố hương xa xôi rồi Xa rồi đồng lúa mênh mông Diều căng trong gió lả lơi cánh cò Câu hò câu hát chiều hôm Ngân nga theo ngọn gió nồm đồng quê Ra đi để lại mái lá khói chiều xa xa Má hay ra ngoài ngóng trông con về chưa Xào xạc đưa từng con sóng lúa Ngậm sữa giữa mùa ngọt ngào thơm hương Thương con đường mòn Uốn khúc cái mà quanh co Nắng mưa đi về có ôm chân bờ đê Một miền quê mộc mạc đơn sơ ấy Khi đã xa rồi thương quá quê nhà ơi Một miền quê mộc mạc đơn sơ ấy
__label__hometown Đất Nước Của Mùa Xuân Tôi muốn hát vang Mãi bài ca Tổ quốc Tổ quốc vinh quang đất Nước diệu kỳ Người đã chiến đấu Ba mươi tròn không nghỉ Để có ngày hôm nay Ta trọn vẹn về ta Bác kính yêu miền Nam Trong trái tim của Bác Đã vẹn câu thề Giành lại độc lập tự do Đã xoá sạch rồi Nhục trăm năm nô lệ Cho Tổ quốc ta Viết trọn khải hoàn ca Quê hương ơi mãi mãi từ nay Ta lại về chung một dãi Một dải yêu thương Muôn thuở Việt Nam ta Ôi đất nước của Bác Hồ Đất bao la tình nhân ái Ấm đẹp nắng xuân và Vang rộn tiếng ca Tôi muốn hát vang Mãi bài ca Tổ quốc Anh dũng vô biên Và rất đỗi diệu hiền Ngời chân lý như ánh Dương toả sáng Nặng tình thương như Biển cả mênh mông Tổ quốc ơi Người đẹp quá Bởi trong người có cả Toàn nhân dân ta Anh dũng tuyệt vời Theo bước Đảng anh minh Và Bác Hồ vĩ đại Ôi Tổ quốc ta Đất nước của mùa xuân Tổ quốc ơi Người đẹp quá Bởi trong người có cả Toàn nhân dân ta Anh dũng tuyệt vời Theo bước Đảng anh minh Và Bác Hồ vĩ đại Ôi Tổ quốc ta
__label__hometown Trời đã se sợi chỉ hồng Để chúng ta nên vợ chồng Đồng ruộng xanh mênh mông trời đông Nhà chúng ta ven hai bờ sông Có nhịp cầu đưa lối Mình đã yêu nhau từ thuở nào Đời mến thương dâng tràn ngọt ngào Kề vai nhau trăng lên bờ ao Thề ước kia trăm năm đổi trao Câu chuyện trầu cau Quê hương đẹp thế Nắng chiều trên quãng đường đê Một đàn em bé Nô đùa khi tan trường về Tuổi học trò trong trắng ngây thơ Tình là tình đẹp mối duyên quê Tiệc cưới vu quy thuyền kết hoa Tràng pháo đưa em về một nhà Cùng niềm tin tương lai đời ta Trọn kiếp yêu thương thêm đậm đà Không hề lìa xa Trời đã se sợi chỉ hồng Để chúng ta nên vợ chồng Đồng ruộng xanh mênh mông trời đông Nhà chúng ta ven hai bờ sông Có nhịp cầu đưa lối Mình đã yêu nhau từ thuở nào Đời mến thương dâng tràn ngọt ngào Kề vai nhau trăng lên bờ ao Thề ước kia trăm năm đổi trao Câu chuyện trầu cau Quê hương đẹp thế Nắng chiều trên quãng đường đê Một đàn em bé Nô đùa khi tan trường về Tuổi học trò trong trắng ngây thơ Tình là tình đẹp mối duyên quê Tiệc cưới vu quy thuyền kết hoa Tràng pháo đưa em về một nhà Cùng niềm tin tương lai đời ta Trọn kiếp yêu thương thêm đậm đà Không hề lìa xa Cùng niềm tin tương lai đời ta Trọn kiếp yêu thương thêm đậm đà
__label__hometown Mẹ... ơi.... Đêm đã canh... thâu.... Nghe tiếng mưa rơi Ngoài trời như vắng... tanh..... Mình con Xa tít chân mây Không có ai thân Buồn lắm mẹ ơi Ngày xưa Ai đã ru con Nuôi nấng lên khôn Chịu nhiều Bao gió sương Giờ đây Con lớn khôn lên Không dám quên ơn Tình thương của... mẹ.... Thương cho mẹ tôi Chịu bao nắng mưa dãi dầu Chăm lo đàn con Nặng vai gánh Bao âu sầu Từng giọt mồ hôi Chảy dài khắp đường quê Dẫu cho vất vả Sớm khuya tối ngã Mà chẳng... than..... Nơi phương trời xa Lòng con khát khao tình mẹ Đâu đây còn nghe Lời tha thiết ru ngọt ngào Ngày rồi qua ngày Trong chờ tháng qua đi Mong được một lần Con trở về ..... Thăm.... quê.... Ngày xưa Ai đã ru con Nuôi nấng lên khôn Chịu nhiều Bao gió sương Giờ đây Con lớn khôn lên Không dám quên ơn Tình thương của... mẹ.... Thôn quê làng xưa Hình bóng cũ Con đò chiều Con sông bờ đê Chiều buông xuống Luỹ tre già Nhìn dòng đời trôi Tưởng chừng mới ngày nao Thoáng qua mất rồi Tuổi thơ kỷ niệm Còn... đâu.... Nơi đây màu đông Lòng con thấy sao lạnh lùng Không như miền quê Đầy nắng ấm Tình con người Dù ở nơi nào Không bằng đất quê cha Nơi vừa chào đời Cất tiếng gọi Quê... hương..... Dù ở nơi nào Không bằng đất quê cha Nơi vừa chào đời Cất tiếng gọi Quê... hương..... Dù ở nơi nào Không bằng đất quê cha Nơi vừa chào đời Cất tiếng gọi
__label__hometown Long An quê cố của tôi Cánh đồng bát ngát Rập rờn lúa xanh Thanh long ruột tím ngọt lành Anh em chia nửa Thanh thanh, mát lòng Tôi yêu buổi sáng Thu trong Dăm đứa nhỏ lớn Bên dòng thả câu Tai nghe biển lúa rì rào Con rô bên dưới lao xao cắn mồi Quê mình dưa đỏ, dừa xanh Mẹ gà cục tác gọi con Quê mình canh cá, gạo thơm Đậm đà tình thâm, nghĩa nặng Long An quê cố của tôi Cánh đồng bát ngát Rập rờn lúa xanh Thanh long ruột tím ngọt lành Anh em chia nửa Thanh thanh, mát lòng Tôi yêu buổi sáng Thu trong Dăm đứa nhỏ lớn Bên dòng thả câu Tai nghe biển lúa rì rào Con rô bên dưới lao xao cắn mồi Quê mình dưa đỏ, dừa xanh Mẹ gà cục tác gọi con Quê mình canh cá, gạo thơm Đậm đà tình thâm, nghĩa nặng Quê mình dưa đỏ, dừa xanh Mẹ gà cục tác gọi con Quê mình canh cá, gạo thơm
__label__hometown Máu và sương để đổi lấy độc lập và tự do Chịu dày vò qua bao tháng năm oai hùng, chẳng sợ nằm xuống. Trải qua những năm tháng chiến chinh, Phất cao màu cờ hòa bình, sinh quên bản thân khi quê hương cần. Đó chính là người Việt Nam trong tôi – dòng máu cháu con Lạc Hồng. Trong con tim, tự hào yêu quê hương Việt Nam. Non sông rực rỡ, tiếp bước dòng máu cha ông để lại, Chẳng riêng ai đâu, một lòng muôn dân cùng nhau. Trải qua bao dày xéo, khổ đau, vươn lên xứng tầm năm châu, Nghìn năm vang danh sử sách, tiếng vang xa gần. Nhìn cờ sao tung rực rỡ khắp nơi, rạng ngời đất trời Việt Nam,
__label__hometown Em theo anh về Quê nội miền Tây mến thương Một miền đất quê Quanh năm lúa trổ vàng bông Dập dìu dưới sông xuồng ghe Đàn cò trắng trên trời Một thời thơ ấu Theo anh đi về Thăm lại dòng sông tuổi thơ Miệt vườn tốt tươi Sum suê cây trái thiệt ngon Dọc đường lúa phơi vàng mau Kìa đàn trẻ đang nô đùa Tắm mát ngoài sông Ô cây cầu gì cao thật cao Đường qua Vĩnh Long đẹp sao Qua bến Ninh Kiều Em thấy yêu nhiều Quê mình miền Tây Ô đường qua Sóc Trăng Bạc Liêu Thăm lại chùa Dơi mộng mơ Nhãn thơm da bò Nổi danh quê nhà Công tử Bạc Liêu Em theo anh về Thăm lại dòng sông Cửu Long Hiền hoà uốn quanh Bao năm vun đắp phù sa Rộn ràng tiếng ai hò ca Một bài lý tang tang tình Chan chứa tình quê Em theo anh về Quê nội miền Tây mến thương Một miền đất quê Quanh năm lúa trổ vàng bông Dập dìu dưới sông xuồng ghe Đàn cò trắng trên trời Một thời thơ ấu Theo anh đi về Thăm lại dòng sông tuổi thơ Miệt vườn tốt tươi Sum suê cây trái thiệt ngon Dọc đường lúa phơi vàng mau Kìa đàn trẻ đang nô đùa Tắm mát ngoài sông Ô cây cầu gì cao thật cao Đường qua Vĩnh Long đẹp sao Qua bến Ninh Kiều Em thấy yêu nhiều Quê mình miền Tây Ô đường qua Sóc Trăng Bạc Liêu Thăm lại chùa Dơi mộng mơ Nhãn thơm da bò Nổi danh quê nhà Công tử Bạc Liêu Em theo anh về Thăm lại dòng sông Cửu Long Hiền hoà uốn quanh Bao năm vun đắp phù sa Rộn ràng tiếng ai hò ca Một bài lý tang tang tình Chan chứa tình quê Rộn ràng tiếng ai hò ca Một bài lý tang tang tình Chan chứa tình quê Rộn ràng tiếng ai hò ca Một bài lý tang tang tình Chan chứa tình quê Rộn ràng tiếng ai hò ca Một bài lý tang tang tình
__label__hometown Miền Tây quê hương ai về Ai nhớ ai thương Vừa qua Long An Chợ Đào hương lúa còn vương Tiền Giang Mỹ Tho Cái Bè Gò Công Tân Phước Rạch Miễu xây cầu đường về Bến Tre gần hơn Đường đi Vĩnh Long không còn Những chuyến phà xưa Xe ta bon bon Trên cầu Mỹ Thuận gió đưa Trà Vinh Trà Cú đón chào Mời nhau bánh tét Sa Đéc rạng ngời yêu dấu Tháp Mười Tràm Chim Ghé bến Ninh Kiều Qua cầu Cần Thơ Nối vui đôi bờ sông Hậu Giang Sóc Trăng đón chào nghe lời rao Cô nàng bán bánh ngon Mua dùm em bánh pía Dũng Thơm Từ chối đành sao Lời rao chân thật Từ chối đành sao Vị ngọt đất quê mình Bạc Liêu xứ sở tôi yêu Yêu tiếng ai đờn Lả lơi câu vọng cổ Về thăm mảnh đất An Giang Châu Đốc vía bà Hai mươi ba tháng tư Đi lễ dâng hương cầu Mong gia đạo bình an Về thăm Kiên Giang Giồng Riềng miệt thứ An Biên Chiều qua Hà Tiên Đông Hòa Hòn Đất Gò Quao Cà Mau mến yêu cuối trời U Minh Xóm Muỗi Ngọc Hiển Rạch Tàu Cho nhớ thương nhiều Cà Mau Ruộng xanh tốt tươi bao đời Nuôi ta khôn lớn Vựa lúa quê mình Đó là miền Tây quê tôi Anh đến miền Trà Vinh Sông nước hữu tình trong nắng bình minh Em mời anh ghé thăm cầu Ngang Lưu luyến mến yêu thêm cầu Kè Chùa Dơi danh tiếng xa Hôm nao ghé qua Châu Thành Đêm trăng kết se duyên lành Anh mơ về cô gái đẹp xinh Thương mến người Khơ-me Chung sống nghĩa tình vui với người Kinh Anh dừng chân đến đây Chùa Hang danh tiếng Líu lo chim gọi bầy Trà Cuôn bánh tét ngon Tôm khô Vĩnh Kim vang lừng Trên sông Cổ Chiêng tưng bừng Em vui mừng anh đến Trà Vinh Về nơi đây ngây ngất Ao Bà Om Mùa cá tôm nô nức bao thuyền ghe Tiểu Cần ơi Dưới sông con đò lắng nghe câu hò Gõ nhịp chèo khua Ai về Trà Cú Vấn vương bước chân người đi Cách xa nhớ nhau quay về mau Đây nắng đẹp Trà Vinh Duyên Hải ân tình Thương lắm Càng Long Cây bần cây đước quê Mỏng manh hoa lá Sánh vai bên chà là Trà Vinh đâu có xa Anh thương nét da nâu mặn mà Yêu em nết na thiệt thà Mai anh về thưa với mẹ cha Yêu em nết na thiệt thà
__label__hometown Miền Tây quê tôi Ai đến nơi này Nhớ người miền Tây Thương người miền Tây Ai đi miền Tây ai về ghé lại nơi đây Long An, Tiền Giang, Mỹ Tho Mỏ Cày, Hàm Luông Trà Vinh, Bến Tre ta về đây Dù kê ai hát xem thật hay Tiếng Hoa tiếng Tiều Tiếng người Khơ Me, vui như ngày tết Nhớ tiếng ai rao bán dọc đường Mời anh mua trái sơ ri Mận, dừa, cam, bưởi Trái cây nhãn, xoài, dâu Mít ngọt, sầu riêng Nhớ mãi Long Xuyên, Châu Đốc Về Tịnh Biên nghe thương nhớ Hà Tiên Nhớ Vĩnh Long Nhớ mùi mắm đồng cá sông Cần Thơ, Sóc Trăng mênh mông Nhớ mùa lúa đồng trổ bông Có người nói cười rất đông Ghe xuồng mua bán trên sông Về Bạc Liêu Tháp Mười Hò hẹn trên đồng Người nhớ ai ai về đất lành An Giang Hay về thăm người Hậu Giang Có nghe tiếng đàn xốn xang Câu hò xang xừ xê cống Có ai nhớ người nhớ mong Ngóng trông tin nhạn Ơi bạn nằm nghe Tiếng đàn cải lương của ai Sao bậu không lại Cà Mau Cuối trời mến thương Rạch Giá ơi nhớ thương Người là người nơi đây Ai đi thật xa ai về ghé lại nơi đây Quê tôi là con sông dài Đất ngọt miền Tây Hàng cây vẫn xanh bên làng quê Hàng dừa soi bóng bên bờ đê Đất quê hương này Vẫn còn nơi đây tình quê miền Tây Ai đi miền Tây ai về ghé lại nơi đây Long An, Tiền Giang, Mỹ Tho Mỏ Cày, Hàm Luông Trà Vinh, Bến Tre ta về đây Dù kê ai hát xem thật hay Tiếng Hoa tiếng Tiều Tiếng người Khơ Me, vui như ngày tết Nhớ tiếng ai rao bán dọc đường Mời anh mua trái sơ ri Mận, dừa, cam, bưởi Trái cây nhãn, xoài, dâu Mít ngọt, sầu riêng Nhớ mãi Long Xuyên, Châu Đốc Về Tịnh Biên nghe thương nhớ Hà Tiên Nhớ Vĩnh Long Nhớ mùi mắm đồng cá sông Cần Thơ, Sóc Trăng mênh mông Nhớ mùa lúa đồng trổ bông Có người nói cười rất đông Ghe xuồng mua bán trên sông Về Bạc Liêu Tháp Mười Hò hẹn trên đồng Người nhớ ai ai về đất lành An Giang Hay về thăm người Hậu Giang Có nghe tiếng đàn xốn xang Câu hò xang xừ xê cống Có ai nhớ người nhớ mong Ngóng trông tin nhạn Ơi bạn nằm nghe Tiếng đàn cải lương của ai Sao bậu không lại Cà Mau Cuối trời mến thương Rạch Giá ơi nhớ thương Người là người nơi đây Ai đi thật xa ai về ghé lại nơi đây Quê tôi là con sông dài Đất ngọt miền Tây Hàng cây vẫn xanh bên làng quê Hàng dừa soi bóng bên bờ đê Đất quê hương này Vẫn còn nơi đây tình quê miền Tây Hàng cây vẫn xanh bên làng quê Hàng dừa soi bóng bên bờ đê Đất quê hương này
__label__hometown Em sẽ là chim tung đôi cánh trắng khắp trên bao cánh đồng xanh Từ mũi Cà Mau ra ngoài Việt Bắc Em sẽ là chim tung cánh đi khắp trời Nam Lửng lửng lờ lơ Em báo tin non nước Thân yêu thanh bình Em sẽ là chim tung đôi cánh trắng lướt qua thăm những dòng sông Đồng bào cho em ngậm nhành lúa Nung nấu Trường Sơn Đôi cánh em che mát đại dương Lửng lửng lờ lờ em tưới xanh Cho lúa quê em chín vàng Đã mười mấy năm Em chưa mỏi cánh Đất nước ta vẫn nghèo Đồng bào ta đang sống lầm than Nhịp đôi cánh trắng qua đồng quê Căm hờn em đuổi lũ chim Diều hâu cho lúa lên bông Nhịp đôi cánh trắng Thênh thang trời xanh Em ngậm truyền đơn Rải lên khắp phố phuờng Trên cánh đồng xanh em ngậm lúa Tươi sống dân Việt ngàn năm Em sẽ là chim tung đôi cánh trắng khắp trên bao cánh đồng xanh Từ mũi Cà Mau ra ngoài Việt Bắc Em sẽ là chim tung cánh đi khắp trời Nam Lửng lửng lờ lơ Em báo tin non nước Thân yêu thanh bình Em sẽ là chim tung đôi cánh trắng lướt qua thăm những dòng sông Đồng bào cho em ngậm nhành lúa Nung nấu Trường Sơn Đôi cánh em che mát đại dương Lửng lửng lờ lờ em tưới xanh Cho lúa quê em chín vàng Đã mười mấy năm Em chưa mỏi cánh Đất nước ta vẫn nghèo Đồng bào ta đang sống lầm than Nhịp đôi cánh trắng qua đồng quê Căm hờn em đuổi lũ chim Diều hâu cho lúa lên bông Nhịp đôi cánh trắng Thênh thang trời xanh Em ngậm truyền đơn Rải lên khắp phố phuờng Trên cánh đồng xanh em ngậm lúa Tươi sống dân Việt ngàn năm Đã mười mấy năm Em chưa mỏi cánh Đất nước ta vẫn nghèo Đồng bào ta đang sống lầm than Nhịp đôi cánh trắng qua đồng quê Căm hờn em đuổi lũ chim Diều hâu cho lúa lên bông Nhịp đôi cánh trắng Thênh thang trời xanh Em ngậm truyền đơn Rải lên khắp phố phuờng Trên cánh đồng xanh em ngậm lúa
__label__hometown Tôi nghe giai điệu Tổ Quốc tôi Dịu dàng trong tiếng ru hời Tôi nghe giai điệu Tổ Quốc tôi Trầm sâu trong tiếng đất trời Tôi nghe trong lời yêu thương nhau Tôi nghe trong lời ca tha thiết Phút hành quân mẹ tiễn đưa con Giai điệu nhớ , giai điệu thương theo suốt con đường Và tôi yêu và tôi hát Lời yêu thương lời bỏng cháy Tháng ngày này , Đất nước ơi , Tổ Quốc của chúng tôi Và tôi yêu và tôi hát Lời yêu thương lời bỏng cháy Tháng ngày này , Đất nước ơi , Tổ Quốc của chúng tôi Tôi nghe giai điệu Tổ Quốc tôi thầm mang bao nỗi vui buồn Tôi nghe giai điệu Tổ Quốc tôi Hùng thiêng trong tiếng chiêng đồng Tôi nghe trong đoàn quân đi Tôi nghe trong lời bão tố Bốn nghìn năm đất nước gian nan Giai điệu cháy trong tình yêu nước vô vàn Và tôi yêu và tôi hát Lời yêu thương lời bỏng cháy Tháng ngày này , Đất nước ơi , Tổ Quốc của chúng tôi Và tôi yêu và tôi hát Lời yêu thương lời bỏng cháy Tháng ngày này , Đất nước ơi , Tổ Quốc của chúng tôi tôi nghe giai điệu tổ quốc tôi từ bao năm tháng thăng trầm tôi nghe giai điệu tổ quốc tôi từ trong mơ ước thanh bình tôi thương yêu người dân tôi bao năm hai bàn tay trắng giữ gìn cho đất nước tôi yêu cho giọng nói người việt nam trong sáng sương mờ Và tôi yêu và tôi hát Lời yêu thương lời bỏng cháy Tháng ngày này , Đất nước ơi , Tổ Quốc của chúng tôi Và tôi yêu và tôi hát Lời yêu thương lời bỏng cháy Tháng ngày này , Đất nước ơi , Tổ Quốc của chúng tôi
__label__hometown Biển Đảo Quê Hương Bờ cõi Việt Nam Trường Sa Hoàng Sa Sẽ mãi mãi Là của chúng ta Bờ cõi Việt Nam Trường Sa Hoàng Sa Sẽ mãi mãi Là của Việt Nam Vừa nghe được tin Biển đảo Việt Nam yêu dấu Trước những xâm lăng Gian quân phương xa Muốn chia cách rời Từ ngày leo thang Khi chiến tranh Biển đảo quê hương Không ngủ yên Quặng lòng cơn đau Dân nước Nam Dõi theo mỗi ngày Từ bao đời nay Tự hào Việt Nam ta đó Vẫn bước hiên ngang Qua bao phong ba Ông cha chúng ta kiên cường Một lòng tin yêu Luôn sắc son Vốn dòng máu nóng Yêu nước non Một lòng bên nhau Ta sát vai Giữ trọn bờ cõi Việt Nam Hoàng Sa Trường Sa Sẽ mãi mãi Là của chúng ta Dù phải hi sinh Nhưng ta quyết giữ Biển đảo quê hương Từ nghìn năm nay Đã chiến thắng Lũ giặc ngoại xâm Là người Việt Nam Ta xin ngã xuống Vì biển đảo quê hương Hoàng Sa Trường Sa Sẽ mãi mãi Là của chúng ta Dù phải hi sinh Nhưng ta quyết giữ Biển đảo quê hương Bạn và tôi đây Hãy xứng đáng Là người Việt Nam Một lòng bên nhau Ta giữ trọn bờ cõi Việt Nam Vừa nghe được tin Biển đảo Việt Nam yêu dấu Trước những xâm lăng Gian quân phương xa Muốn chia cách rời Từ ngày leo thang Khi chiến tranh Biển đảo quê hương Không ngủ yên Quặng lòng cơn đau Dân nước Nam Dõi theo mỗi ngày Từ bao đời nay Tự hào Việt Nam ta đó Vẫn đứng hiên ngang Qua bao phong ba Ông cha chúng ta kiên cường Một lòng tin yêu Luôn sắc son Vốn dòng máu nóng Yêu nước non Một lòng bên nhau Ta sát vai Giữ trọn bờ cõi Việt Nam Hoàng Sa Trường Sa Sẽ mãi mãi Là của chúng ta Dù phải hi sinh Nhưng ta quyết giữ Biển đảo quê hương Từ nghìn năm nay Đã chiến thắng Lũ giặc ngoại xâm Là người Việt Nam Ta xin ngã xuống Vì biển đảo quê hương Hoàng Sa Trường Sa Sẽ mãi mãi Là của chúng ta Dù phải hi sinh Nhưng ta quyết giữ Biển đảo quê hương Bạn và tôi đây Hãy xứng đáng Là người Việt Nam Một lòng bên nhau Ta giữ trọn bờ cõi Việt Nam Hoàng Sa Trường Sa Sẽ mãi mãi Là của chúng ta Dù phải hi sinh Ta quyết giữ Biển đảo quê hương Từ nghìn năm nay Đã chiến thắng Lũ giặc ngoại xâm Là người Việt Nam Ta xin ngã xuống Vì biển đảo quê hương Hoàng Sa Trường Sa Sẽ mãi mãi Là của chúng ta Dù phải hi sinh Nhưng ta quyết giữ Biển đảo quê hương Bạn và tôi đây Hãy xứng đáng Là người Việt Nam Một lòng bên nhau Ta giữ trọn
__label__hometown Không còn con sông Nước dâng tràn lên bãi bờ Anh về quê em Khắp nơi như là biển khơi Chập chờn máy tranh Ngoi lên giữa ngọn triều dâng Những đàn gà con Bơ vơ đứng nhìn trời xanh Bao ngày trôi qua Lũ cao dần thêm nữa rồi Không còn nhận ra Tiếng ai đi tìm người trôi Mẹ ngồi dưới mưa Tay ôm ấp trẻ lạnh căm Xóm làng chìm trong Bao la những nỗi đau này Ôi Nước lũ dâng cao Nước lũ dâng cao Dâng theo bao nỗi sầu đau Ôi Nước tràn bờ đê Nước tràn bờ đê Tang thương khắp một miền quê Bên bờ đê cao Mái tranh tạm che kiếp người Ơi đồng bằng ơi Biết bao thân phận nổi trôi Còn một trái tim ai ơi Nhớ lại miền Trung Nhiễu điều mà thương dân ta Lắm nỗi đoạn trường Ôi Nước lũ dâng cao Nước lũ dâng cao Dâng theo bao nỗi sầu đau Ôi Nước tràn bờ đê Nước tràn bờ đê Tang thương khắp một miền quê Bên bờ đê cao Mái tranh tạm che kiếp người Ơi đồng bằng ơi Biết bao thân phận nổi trôi Còn một trái tim ai ơi Nhớ lại miền Trung Nhiễu điều mà thương dân ta Lắm nỗi đoạn trường Còn một trái tim ai ơi Nhớ lại miền Trung Nhiễu điều mà thương dân ta
__label__hometown Quê tôi nắng đỏ đồng mưa thâm cả bùn non Quê tôi gừng cay muối mặn Nếu bao đời câu buồn vui Ngọt đắng, Gốc đa sân đình đò chiều mẹ đợi Chè xanh mời gọi sớm cả làng qua Một miền quê còn nắng gió Vẫn ngược đi lên từ trong bão tố Sóng yên biển lặng, trái ngọt cây lành Nụ cười ấm êm, nhịp đời cất cao Non Hồng thêm xanh rờn Bên dòng la êm đềm Ân tình vui câu dặm đêm hội quê mình Lại vang trời xa. Nghe câu hát giận thương Trong đêm hội mùa xuân Câu ca tình sâu nghĩa nặng Mát thêm dòng sông tuổi thơ Ngày mới, nghe câu ca trù từ làng Cổ Đạm Hòa trong câu Kiều tím cả trời quê Về đèo Ngang rộn ràng nghe Thơ Huyện Thanh Quan tình dân nghĩa nước Sới vui chia buồn đau cảnh nhân tình Vì đời ai oán để thành tiếng than Cho ngày nay quê mình, Vui từ nơi bên làng Con đường xưa đã mở chân trời hi vọng Niềm tin bền lâu. Quê tôi nắng đỏ đồng mưa thâm cả bùn non Quê tôi gừng cay muối mặn Nếu bao đời câu buồn vui Ngọt đắng, Gốc đa sân đình đò chiều mẹ đợi Chè xanh mời gọi sớm cả làng qua Một miền quê còn nắng gió Vẫn ngược đi lên từ trong bão tố Sóng yên biển lặng, trái ngọt cây lành Nụ cười ấm êm, nhịp đời cất cao Non Hồng thêm xanh rờn Bên dòng la êm đềm Ân tình vui câu dặm đêm hội quê mình Lại vang trời xa. Cho ngày nay quê mình, Vui từ nơi bên làng Con đường xưa đã mở chân trời hi vọng
__label__hometown Làng tôi không xa kinh kỳ sáng chói Có những cánh đồng cát dài Có lũy tre còm tả tơi Ruộng khô có những ông già rách vai Cuốc đất bên đàn trẻ gầy Có người bừa thay trâu cầy Bình minh khi sương rơi mờ trên rẫy Thấp thoáng bóng người bên ngòi Tát nước với giọt mồ hôi Chiều rơi thoi thóp Trên vài luống khoai Hiu hắt tiếng bà mẹ cười Vui vì nồi cơm ngô đầy Bao giờ cho lúa được mùa luôn lúa ơi Để cho cô con gái Không buồn vì gió đông Bao giờ cho lúa về đầy sân lúa ơi Để cho anh trai tráng Được gần người gái quê Làng tôi luôn luôn vương vài đám khói Những mái tranh buồn nhớ người Xơ xác điêu tàn vì ai Nửa đêm thanh vắng Không một bóng trai Có tiếng o nghèo thở dài Vỗ về trẻ thơ bùi ngùi Từ khi đau thương lan tràn sông núi Quê cũ đã nghèo lắm rồi Thêm đói thêm sầu mà thôi Nằm mơ mơ thấy trăm họ tốt tươi Mơ thấy bên lề cuộc đời Áo dài đùa trong tiếng cười Bao giờ em trở lại vườn dâu hỡi em Để cho anh bắc gỗ Xây nhịp cầu bước sang Bao giờ cho nối lại tình thương hỡi ai Để em ra bến vắng Đón chàng chàng chiến binh Làng tôi luôn luôn vương vài đám khói Những mái tranh buồn nhớ người Xơ xác điêu tàn vì ai Nửa đêm thanh vắng Không một bóng trai Có tiếng o nghèo thở dài Vỗ về trẻ thơ bùi ngùi Từ khi đau thương lan tràn sông núi Quê cũ đã nghèo lắm rồi Thêm đói thêm sầu mà thôi Nằm mơ mơ thấy trăm họ tốt tươi Mơ thấy bên lề cuộc đời Áo dài đùa trong tiếng cười Bao giờ em trở lại vườn dâu hỡi em Để cho anh bắc gỗ Xây nhịp cầu bước sang Bao giờ cho nối lại tình thương hỡi ai Để em ra bến vắng
__label__hometown Đến bao giờ trở về Việt Nam Thăm đồng lúa vàng Thăm con đò chiều hoang Đường mòn quanh co Ôm chân.. hàng tre thắm Nghe gió chiều nhẹ.... đưa Đến bao giờ Ta được nhìn ta Ta... được nhìn ta Trong niềm vui phố.. xưa Cô em đôi mắt Ướt mang sầu chia ly Ra mừng đón.. Anh về.... Quê hương ơi Việt Nam nước tôi Tôi mong ngày về Từng phút người... ơi Quê hương tôi Nằm cạnh biển khơi Cho tôi tiếng khóc Từ khi ra đời Bây giờ mình đã đôi nơi Bây giờ buồn lắm người.. ơi... Thương cho ai Chờ mong héo hắt Nhắc qua để rồi Đêm xuống ngậm ngùi Mấy năm rồi Tưởng chừng ngày qua Đêm nằm nhớ nhà Nhớ thương từng bạn xa Bạn vào rừng sâu Hay ra vùng sỏi đá Thương tiếc một thời... Qua.... Nếu mai này Muôn lòng nở hoa Ta lìa đất mới Trong niềm vui chứa chan Quê hương yêu dấu Với con đường thênh thang Tưng bừng đón... Ta về Nếu mai này Muôn lòng nở hoa Ta lìa đất mới Trong niềm vui chứa chan Quê hương yêu dấu Với con đường thênh thang Tưng bừng đón... Ta về Về tới đầu làng Con chim sáo nhỏ Hát vang rộn... ràng Qua nhịp cầu tre Qua mấy con đê Thắm đượm tình.. quê... Bao năm qua Cách trở đường xa Xuôi ngược bôn... ba Ôi kỷ niệm yêu Mái tranh nghèo Toả khói lam chiều. Còn nhớ nụ cười Câu ca mát rượi Chứa chan lòng người Đâu rồi ngày xưa Ai đón ai đưa Nắng đỗ chiều mưa Quê hương ơi Ấm mãi đời tôi Uống ngọt đôi môi Thương quá là thương Tuổi thơ nào Ngọt đắng vui buồn. À ơi.... Con nước lớn chảy xuôi Đưa con thuyền chao nghiêng Theo nhịp chèo bơi Ai ngân nga câu hò. Hò ơi... Gió đưa gió đẩy Về rẩy ăn còng Về sông ăn cá Về sông ăn cá Về đồng ăn cua Từ lúc vào đời Chân quen đất nẻ Sớm trưa chiều hè. Ôi đẹp làm sao Đêm sáng trăng cao Gõ nhịp chày.. mau... Nghe quê hương Tiếng gọi mời thương Những ngày tha phương Trong cõi đời ta, Giữ bên lòng Hình bóng quê... nhà..... Nghe quê hương Tiếng gọi mời thương Những ngày tha phương Trong cõi đời ta, Giữ bên lòng
__label__hometown Con chưa một lần đến với đảo xa Mảnh đất thiêng giữa muôn trùng khơi sóng Nhưng con biết đảo xa qua lời cha kể Thật gần là núm ruột giữa biển xa Cha dắt con dạo bên bờ sông Hồng Sóng vỗ rì rầm cơn gió thổi lắt lay Cha nói đảo xa cũng ầm ầm sóng Trong hồn người có ngọn sóng nào không Có những điều thương mến và thiêng liêng Có những điều tuổi thơ con chưa tỏ Nơi đảo xa còn dập dồn sóng dữ Lính biển đêm ngày giữ núm ruột quê hương Trường Sa Hoàng Sa đảo chìm đảo nổi Trong lòng người là đảo nhớ đảo thương Nhà giàn nhấp nhô kề bên đỉnh sóng Tha thiết như mái lá quê mình Con chưa một lần đến với đảo xa Mảnh đất thiêng giữa muôn trùng khơi sóng Nhưng con biết đảo xa qua lời cha kể Thật gần là núm ruột giữa biển xa Cha dắt con dạo bên bờ sông Hồng Sóng vỗ rì rầm cơn gió thổi lắt lay Cha nói đảo xa cũng ầm ầm sóng Trong hồn người có ngọn sóng nào không Có những điều thương mến và thiêng liêng Có những điều tuổi thơ con chưa tỏ Nơi đảo xa còn dập dồn sóng dữ Lính biển đêm ngày giữ núm ruột quê hương Trường Sa Hoàng Sa đảo chìm đảo nổi Trong lòng người là đảo nhớ đảo thương Nhà giàn nhấp nhô kề bên đỉnh sóng Tha thiết như mái lá quê mình Con ngước nhìn về thành phố ven sông Nơi có những mái nhà cao vút Nơi đảo xa trong lời cha kể
__label__hometown Nào mời bạn về thăm quê tôi Nắng xôn xao biển xanh vẫy gió. Trời vời vợi dàn khoan xa khơi Những giếng dầu đang rực sáng muôn nơi. Dặm đường dài bàn chân ta qua Có bao nhiêu bàn tay, khối óc Ngày từng ngày càng thêm hăng say Tiếp bước cha ông viết nên trang sử hồng. Bà Rịa Vũng Tàu, tuyệt vời quê hương đẹp giàu. Xôn xao cánh rừng, ngập tràn nhựa trắng cao su. Rì rào sóng trào, Biển Đông sáng những giếng dầu. Bà Rịa Vũng Tàu, đẹp mãi mãi trong lòng Ta. Nào mời bạn dừng chân quê tôi Phố đông vui chào bao du khách Lòng rộn ràng ngập bao mê say Nắng xuân về trên đường phố hôm nay. Dặm đường dài đầy bao chông gai Có bao nhiêu chàng trai, cô gái Vì cuộc đời dựng xây tương lai
__label__hometown Vĩnh Bảo chiều nay Nghe sóng hát trên dòng sông Luộc Nghe gió hát trên dòng sông Hóa Những dòng sông phù sa Mướt xanh ruộng đồng quê mình Nước non bao đời ân tình Quê hương Trạng Trình Những làng Tạ làng Am Những làng trên quê hương tôi Nhân Hòa tưng bừng rối nước Điệu múa tứ linh An Hòa da diết Pháo đất Tân Liên Vua nhớ thuốc lào Say ngọt ngào trong khói thơm Vĩnh Bảo quê hương tôi Đồng cói chấn dương Đồng minh tạc tượng Gương sáng trạng Trình Mãi nhớ soi người ơi Vĩnh Bảo chiều nay Nghe sóng hát trên dòng sông Luộc Nghe gió hát trên dòng sông Hóa Những dòng sông phù sa Mướt xanh ruộng đồng quê mình Nước non bao đời ân tình Quê hương Trạng Trình Những làng Tạ làng Am Những làng trên quê hương tôi Nhân Hòa tưng bừng rối nước Điệu múa tứ linh An Hòa da diết Pháo đất Tân Liên Vua nhớ thuốc lào Say ngọt ngào trong khói thơm Vĩnh Bảo quê hương tôi Đồng cói chấn dương Đồng minh tạc tượng Gương sáng trạng Trình Mãi nhớ soi người ơi Những làng trên quê hương tôi Nhân Hòa tưng bừng rối nước Điệu múa tứ linh An Hòa da diết Pháo đất Tân Liên Vua nhớ thuốc lào Say ngọt ngào trong khói thơm Vĩnh Bảo quê hương tôi Đồng cói chấn dương Đồng minh tạc tượng Gương sáng trạng Trình Mãi nhớ soi người ơi Gương sáng trạng Trình
__label__hometown Mời bạn về thăm quê hương tôi. Miền đất xanh thẳm bên bờ biển Đông. Bao dân tộc một nhà. Tiếng ca quyện xây đời. Vang lên tình đất tình người thủy chung ngàn đời. Rộn ràng hội vui trên quê tôi. Nghe tiếng Gi Năng thúc giục lòng ta. Em ca lời ngọt ngào. Gió đưa hương ngát đồng. Quê nay đổi mới Bình Thuận rực rỡ muôn màu. Nê nê nê nế nê nê nề nế nê nê ê. Nê nê nê nế nê nế nê nế ê nế ê nế ê nề nế nề nế nê nê nê nê nề ê. Hãy đến với quê mình để nghe sóng hát lời mến yêu! Hãy đến với Bình Thuận hòa cùng niềm tin tràn sức sống! Và đã nghe giữa đất trời. Tiếng quê tôi nay rạng ngời. ngời. Phố đông vui. Công trình mới. Bình Thuận vươn tầm cao mới.
__label__hometown Hận thù chiến tranh Trong tâm bọn người Hàng ngàn trái tim Đang chết trong hận thù Hàng vạn chiến binh Đi ra mặt trận Hàng ngàn chiến binh Đang chết cho hòa bình Từng ngày chiến tranh Đang gây hoang tàn Từng giờ phút trôi Chiến tranh hay hòa bình Hòa bình là những giấc mơ Giấc mơ xa vời Chết trong tuyệt vọng Chỉ còn lại những đớn đau Chiến tranh điêu tàn Chết bao con người Hận thù chiến tranh Trong tâm bọn người Hàng ngàn trái tim Đang chết trong hận thù Hàng vạn chiến binh Đi ra mặt trận Hàng ngàn chiến binh Đang chết cho hòa bình Từng ngày chiến tranh Đang gây hoang tàn Từng giờ phút trôi Chiến tranh hay hòa bình Hòa bình là những giấc mơ Giấc mơ xa vời Chết trong tuyệt vọng Chỉ còn lại những đớn đau Chiến tranh điêu tàn Chết bao con người Trong đêm khuya lửa đã tắt Bao sinh linh đang sống lầm than Trong đêm đen phi cơ cháy rơi Bom đang giết người ta Trong đêm khuya lửa đã tắt Bao sinh linh đang sống lầm than Trong đêm đen phi cơ cháy rơi Bom đang giết người ta Da phu diệt chủng nội chiến bạo động đẫm máu hạt nhân Chiến tranh cho hòa bình Xin vì tình yêu Mà chấm dứt chiến tranh này Hãy để con người Sống yên ổn trong hòa bình Xin vì ngày mai Mà chấm dứt chiến tranh này Hãy để con người Sống tự do trong hòa bình Xin vì tình yêu Mà chấm dứt chiến tranh này Hãy để con người Sống yên ổn trong hòa bình Xin vì ngày mai Mà chấm dứt chiến tranh này Hãy để con người Sống tự do trong hòa bình Hòa bình là những giấc mơ Giấc mơ xa vời Chết trong tuyệt vọng Chỉ còn lại những đớn đau Chiến tranh điêu tàn Chết bao con người Hòa bình là những giấc mơ Giấc mơ xa vời Chết trong tuyệt vọng Chỉ còn lại những đớn đau Chiến tranh điêu tàn Chết bao con người Trong đêm khuya lửa đã tắt Bao sinh linh đang sống lầm than Trong đêm đen phi cơ cháy rơi Bom đang giết người ta Trong đêm khuya lửa đã tắt Bao sinh linh đang sống lầm than Trong đêm đen phi cơ cháy rơi Bom đang giết người ta Da phu diệt chủng nội chiến bạo động đẫm máu hạt nhân Chiến tranh cho hòa bình Xin vì tình yêu Mà chấm dứt chiến tranh này Hãy để con người Sống yên ổn trong hòa bình Xin vì ngày mai Mà chấm dứt chiến tranh này Hãy để con người Sống tự do trong hòa bình Xin vì tình yêu Mà chấm dứt chiến tranh này Hãy để con người Sống yên ổn trong hòa bình Xin vì ngày mai Mà chấm dứt chiến tranh này Hãy để con người Sống tự do trong hòa bình Xin vì tình yêu Mà chấm dứt chiến tranh này Hãy để con người Sống yên ổn trong hòa bình Xin vì ngày mai Mà chấm dứt chiến tranh này Hãy để con người
__label__hometown Anh xin đưa em về Về quê hương ta đó Anh xin đưa em về Về quê hương tuyệt trần Đèn trăng treo tuốt trên cao Ánh sao chiếu muôn ngọn nến Lập lòe đôm đốm hoa đăng Rước dâu em đi vào làng. Em theo anh đi về Về quê hương ta sống Em theo anh đi về Tình quê hương mặn nồng Đồng xanh như gái chưa con Lúa non xôn xao chào đón Bầy chim nghệ sĩ khoe khoang Thấy em đua nhau hòa đàn. Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Quê hương ta ôi Quê hương tuyệt vời Quê hương tuyệt vời Gió mát trăng thanh Ôi... gió mát trăng thanh Ru tình ta như sóng Ru con thuyền tình Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Quê hương ta ôi Quê hương tuyệt vời Quê hương tuyệt vời. Nước mát hoa thơm Ôi nước mát hoa thơm Đưa tình ta đi tới Giấc mơ tuyệt vời. Em theo anh đi về Về quê hương ta đó Em theo anh đi về Tình quê hương đậm đà Đường tre che mát đôi ta Có con chim sâu chỉ lối Vườn cao thơm ngát hương hoa Hỡi em theo anh vào.. nhà... Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Quê hương ta ôi Quê hương tuyệt vời Quê hương tuyệt vời Gió mát trăng thanh Ôi... gió mát trăng thanh Ru tình ta như sóng Ru con thuyền tình Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Anh thấy không anh Em thấy không em Quê hương ta ôi Quê hương tuyệt vời Quê hương tuyệt vời. Nước mát hoa thơm Ôi nước mát hoa thơm Đưa tình ta đi tới Giấc mơ tuyệt vời. Em theo anh đi về Về quê hương ta đó Em theo anh đi về Tình quê hương đậm đà Đường tre che mát đôi ta Có con chim sâu chỉ lối Vườn cao thơm ngát hương hoa Hỡi em theo anh vào.. nhà... Đường tre che mát đôi ta Có con chim sâu chỉ lối Vườn cao thơm ngát hương hoa Hỡi em ....
__label__hometown Bình minh sáng tươi quê anh Ruộng lúa bao la đầy đồng Gió nhè nhẹ lay Ngả nghiêng cành lúa trổ bông Bờ đê đọng sương ướt mướt Trời xanh nhởn nhơ chim ca Líu lo tung tăng nắng mai chan hòa Ơi... Hò ơi.. Hò ơi ơi.. Hò ơi Anh mời em ghé thăm chốn đây một lần Mời, mời em về thăm quê anh Có tiếng ca đậm tình Tiếng ca trìu mến đậm tình quê hương Mời em đến thăm quê anh Mùa lúa chín thơm rộn ràng Tiếng hò lơ ngày vui gặt hái rền vang Đẹp áo bà ba trắng xóa Bàn tay dịu dàng nhanh nhanh Cắt nhanh lúa thơm ngát hương hai mùa Mời em đến thăm quê anh Mùa lúa chín thơm rộn ràng Tiếng hò lơ ngày vui gặt hái rền vang Đẹp áo bà ba trắng xóa Bàn tay dịu dàng nhanh nhanh Cắt nhanh lúa thơm ngát hương hai mùa Ơi... Hò ơi.. Hò ơi ơi.. Hò ơi Vui, là vui, bước em trĩu nặng đường về Nhịp nhàng khoan hò khoan khoan Gánh lúa nhanh về làng Những đêm trời sáng nhịp chày khuya vang Nhịp nhàng khoan hò khoan khoan Gánh lúa nhanh về làng
__label__hometown Mùa xuân nào là ta về Mùa xuân nào là ta về Về quê hương yêu dấu Sống bên mẹ cha Về sống cạnh dòng sông hiền Về nghe giọng hò ba miền Về thăm riêng đôi má Lún sâu đồng tiền Ngày đầu xuân trên xứ xa Tình đồng hương thêm thiết tha Sao vẫn nghe trong lòng mình Như cay đắng Trời mùa xuân đây lắm hoa Đường ngựa xe như sóng xa Sao thế gian như còn mình ta với ta Sài Gòn ơi xin chờ ngày tôi về Tôi mơ một chiều trên phố Bô-na Thác mưa nhạt mưa nhòa Hình bóng em qua Kỷ niệm êm đềm Làm lòng tôi tê tái Sài Gòn ơi bây giờ người vẫn còn Con sông hiền hòa sóng Nước long lanh Xa lộ Biên Hòa lều Mát trăng thanh Hay là chỉ còn Trong dĩ vãng ngày xanh Mùa xuân nào là ta về Mùa xuân nào là ta về Về quê hương yêu dấu Sống bên mẹ cha Về sống cạnh dòng sông hiền Về nghe giọng hò ba miền Về thăm riêng đôi má Lún sâu đồng tiền Ngày đầu xuân trên xứ xa Tình đồng hương thêm thiết tha Sao vẫn nghe trong lòng mình Như cay đắng Trời mùa xuân đây lắm hoa Đường ngựa xe như sóng xa Sao thế gian như còn mình ta với ta Sài Gòn ơi xin chờ ngày tôi về Tôi mơ một chiều trên phố Bô-na Thác mưa nhạt mưa nhòa Hình bóng em qua Kỷ niệm êm đềm Làm lòng tôi tê tái Sài Gòn ơi bây giờ người vẫn còn Con sông hiền hòa sóng Nước long lanh Xa lộ Biên Hòa lều Mát trăng thanh Hay là chỉ còn Trong dĩ vãng ngày xanh Mùa xuân nào là ta về
__label__hometown 1. Em ơi xòe bàn tay, anh đưa em đi về Ta ghé những ngày êm đềm hồn nhiên xưa Nơi con sông quê quấn quýt những trưa hè Xa xa trên đê thấp thoáng dáng ai về Quê hương đi qua suốt bốn mùa bão tố Trong dãi dầu nắng mưa, trong câu hát ân tình. Về nơi đây ta về dưới mái nhà Hồn quê trong bát chè xanh đậm đà Con đường đá sỏi về chông chênh Tháng ngày phiêu dạt đời lênh đênh Một vùng ký ức mông mênh. Về bên nhau ta về với tấm lòng Chiều bên sông khơi lại bếp lửa hồng Hương đồng reo giữa mùa lao xao Cánh diều gió nhẹ cao Quyện trong một khúc ca dao. 2. Em ơi ta về đây, đi qua nữa đời người Qua bốn phương trời mới đặng tình quê hương Đâu đây dư âm trang sách tuổi học trò Hương xưa qua lối cũ bước hẹn hò Trong anh hôm nay vẫn thấy lòng phơi phới
__label__hometown Tổ quốc đang bão giông từ biển Có một phần máu thịt ở Hoàng Sa Ngàn năm trước con theo cha xuống biển Mẹ lên rừng thương nhớ mãi Trường Sa Đất Tổ quốc khi chập chờn bóng giặc Các con nằm thao thức phía Trường Sơn Biển Tổ quốc chưa một ngày yên ả Lời cha dặn từng thước đất giữ gìn Đêm trằn trọc nỗi mưa nguồn chớp bể Thương Lý Sơn đảo khuất giữa mây mù Thương Cồn Cỏ gối đầu lên sóng dữ Thương Hòn Mê bão tố phía âm u Thương đất nước trên ba ngàn hòn đảo Suốt ngàn năm bóng giặc vẫn chập chờn Sóng lớp lớp đè lên thềm lục địa Trong hồn người có ngọn sóng nào không? Tổ quốc đang bão giông từ biển Có một phần máu thịt ở Hoàng Sa Ngàn năm trước con theo cha xuống biển Mẹ lên rừng thương nhớ mãi Trường Sa Đất Tổ quốc khi chập chờn bóng giặc Các con nằm thao thức phía Trường Sơn Biển Tổ quốc chưa một ngày yên ả Lời cha dặn từng thước đất giữ gìn Đêm trằn trọc nỗi mưa nguồn chớp bể Thương Lý Sơn đảo khuất giữa mây mù Thương Cồn Cỏ gối đầu lên sóng dữ Thương Hòn Mê bão tố phía âm u Thương đất nước trên ba ngàn hòn đảo Suốt ngàn năm bóng giặc vẫn chập chờn Sóng lớp lớp đè lên thềm lục địa Trong hồn người có ngọn sóng nào không? Đêm trằn trọc nỗi mưa nguồn chớp bể Thương Lý Sơn đảo khuất giữa mây mù Thương Cồn Cỏ gối đầu lên sóng dữ Thương Hòn Mê bão tố phía âm u Thương đất nước trên ba ngàn hòn đảo Suốt ngàn năm bóng giặc vẫn chập chờn Sóng lớp lớp đè lên thềm lục địa Trong hồn người có ngọn sóng nào không? Nếu Tổ quốc mình đầu sóng cả Những chàng trai ra đảo đã quên mình Hồn dân tộc ngàn năm không chịu khuất Dáng con tàu vẫn hướng mãi ra khơi Nếu Tổ quốc mình đầu sóng cả Những chàng trai ra đảo đã quên mình Hồn dân tộc ngàn năm không chịu khuất
__label__hometown Ta băng qua rừng qua núi mà đi Đoàn quân mang ước hẹn Trở về chốn quê Ta băng ghềnh vượt thác Không nề hiểm nguy Thề đem thân cứu nước Vùng lên phá tan bạo cường Hành quân về thành phố Ta về giải phóng quê hương Thời cơ đang giục ta đi Thành đô ơi đứng dậy rồi Bao phố nghèo sớm Hôm mong chờ thao thức Thành đô nay ta đổi đời Niềm hân hoan đến mọi nhà Chim én liệng Mùa xuân đã về rồi Chim én liệng Mùa xuân đã về rồi Mưa giông trên đường Sướng thấm lạnh vai Nụ hoa đang cháy rực Tâm hồn bốc cao Ta mang trong lòng lời Bác Đêm ngày hành quân Giục ta đi giữ lấy Tự do ấm cuộc đời Nào ta về thành phố Ta về thành phố mến yêu Trời ta cao rộng thênh thang Đường ta đi sáng mặt người Sông núi nay đã qua Bao ngày đen tối Dù Tây Nguyên vang tiếng còng Cờ sao khắp ruộng đồng Vang tiếng cười Mùa hoa nở đầy trời Vang tiếng cười Mùa hoa nở đầy trời Ta băng qua rừng qua núi mà đi Đoàn quân mang ước hẹn Trở về chốn quê Ta băng ghềnh vượt thác Không nề hiểm nguy Thề đem thân cứu nước Vùng lên phá tan bạo cường Hành quân về thành phố Ta về giải phóng quê hương Thời cơ đang giục ta đi Thành đô ơi đứng dậy rồi Bao phố nghèo sớm Hôm mong chờ thao thức Thành đô nay ta đổi đời Niềm hân hoan đến mọi nhà Chim én liệng Mùa xuân đã về rồi Chim én liệng Mùa xuân đã về rồi Hôm nay ta về Trên phố chợ xưa Thành đô ơi Sắp giành chân dồn bước chân Mênh mông câu hò Rừng được tràn thủy chung Cả quê hương nay đã về Ta sắc son vẹn trọn Hành quân về thành phố Ta về giải phóng quê hương Miền Nam ta rộng bao la Miền Nam ta rất đẹp giàu Xuôi mái chèo Cửu Long Sông Hồng sông Hương Ngày hôm nay ta đã về Là xua tan lũ Ngụy quyền Ơi sáng ngời miền Nam Đất thành đồng Ơi sáng ngời miền Nam
__label__hometown Bạch Long Vĩ đảo quê hương! Em đứng trên biển Đông, thôn xanh Phù Thủy Châu Mênh mông sóng bạc đầu gió rì rào năm tháng Bạch Long Vĩ đảo quê hương Sóng vỗ bao tình thương, gió mang đi ngàn phương Quê hương “đuôi rồng trắng” quê hương của hải bào. Tiếng hát em vang trời cao. Bạch Long Vĩ đảo quê ơi! nghe sóng xô biển khơi Thôn xưa nhiều khổ đau nay cao lương đẹp mầu Trúc anh đào xanh thắm Bạch Long Vĩ đảo quê ơi! Nắng mưa trên đồi cây, súng em không rời tay Quê hương ta gửi gấm canh cho yên biển dài. Tiếng hát em ngân càng cao. Từ ngày bộ đội ta lướt sóng về đây Tay nắm chặt tay quê ấm đường vui Áo lá rợp thôn sẵn sàng chiến đấu Cát nắng mưa gào, bão táp không sờn Vẫn chung một lòng giữ đảo quê hương Thiết tha tình thương chúng ta vùng lên chiến thắng giặc Mỹ Dâng cao ngọn cờ Tổ quốc đang mong chờ. Bạch Long Vĩ đảo quê hương Em đứng trên biển Đông thôn xanh Phù Thủy Châu Mênh mông sóng bạc đầu, gió rì rào năm tháng Bạch Long Vĩ đảo quê hương Sóng vỗ bao tình thương, gió mang đi ngàn phương Quê hương “đuôi rồng trắng” quê hương của hải bào
__label__hometown Em mời anh về Nam Định quê em Về miền nhớ bên mái tranh thơ Bên cánh đồng lúa trổ đơm bông Đẹp như cổ tích Cánh cò có lời mẹ ru Em mời anh về say trong sắc hương Em thì con gái Tóc dài hương bồ kết thơm Mình cùng vui bước Chợ Viềng đầu xuân Thành tâm dâng hương Đền Trần vua cha quê nhà Nam Định mình ơi Qua bến đò Quan gợi nhớ bao điều Ngày cha lên đường bến đò đợi mong Mẹ mắt lưng tròng Nhớ đợi người thương Mong ngày đoàn viên Nam Định mình ơi câu hò vươn khơi Khi bình minh về tàu thuyền đông vui Những khoang cá đầy Rạo rực tiếng cười Quê mình Nam Định mến thương Để rồi khi xa mang cả nỗi nhớ Khắc ghi trong lòng Mời anh về Nam Định quê em Em mời anh về Nam Định quê em Về miền nhớ bên mái tranh thơ Bên cánh đồng lúa trổ đơm bông Đẹp như cổ tích Cánh cò có lời mẹ ru Em mời anh về say trong sắc hương Em thì con gái Tóc dài hương bồ kết thơm Mình cùng vui bước Chợ Viềng đầu xuân Thành tâm dâng hương Đền Trần vua cha quê nhà Nam Định mình ơi Qua bến đò Quan gợi nhớ bao điều Ngày cha lên đường bến đò đợi mong Mẹ mắt lưng tròng Nhớ đợi người thương Mong ngày đoàn viên Nam Định mình ơi câu hò vươn khơi Khi bình minh về tàu thuyền đông vui Những khoang cá đầy Rạo rực tiếng cười Quê mình Nam Định mến thương Để rồi khi xa mang cả nỗi nhớ Khắc ghi trong lòng Mời anh về Nam Định quê em Nam Định mình ơi câu hò vươn khơi Khi bình minh về tàu thuyền đông vui Những khoang cá đầy Rạo rực tiếng cười Quê mình Nam Định mến thương Để rồi khi xa mang cả nỗi nhớ Khắc ghi trong lòng Mời anh về Nam Định quê em Khắc ghi trong lòng
__label__hometown Quảng Bình quê ta Biển khơi vang hát câu ca rằng Ai đã vào đâу Khó quên những cồn cát trắng Trong nắng ban mai Bao người đan lưới hát vui Ѕúng để cạnh người Giữ trời với biển khơi Đoàn thuуền ra khơi Biển xanh dâng sóng như đón người Mang súng liền vai Hát vang câu hò tung lưới Ơi gió lên đi Cho buồm chao nắng sớm mai Giữ biển trời nàу Như là trái tim của tôi Hò ơi hò khoan tung lưới ra ngoài khơi Hò ơi hò khoan tung lưới ra ngoài khơi Ta bắt con cá nhảу Ta bắt đàn cá bơi ơi hò là hò ơi Ơi hò là hò ơi Dù cho tàu baу quân cướp vào đâу Thì súng nàу trong taу Ta đã sẵn sàng đâу Ta bắn thành lũy thép dàу Ta bắn mà tan thâу Ơi hò là hò ơi Ơi hò là hò ơi Ơi hò là hò ơi Hò ơi hò khoan tung lưới ra ngoài khơi Hò ơi hò khoan tung lưới ra ngoài khơi Ta bắt con cá nhảу Ta bắt đàn cá bơi ơi hò là hò ơi Ơi hò là hò ơi Dù cho tàu baу quân cướp vào đâу Thì súng nàу trong taу Ta đã sẵn sàng đâу Ta bắn thành lũy thép dàу Ta bắn mà tan thâу Ơi hò là hò ơi Ơi hò là hò ơi Ơi hò là hò ơi Quảng Bình hiên ngang Lòng dân son sắt taу súng sẵn sàng Giữ mái trường xinh Vẫn đang tươi màu ngói mới Giữ vững quê ta Đâу lời Tổ quốc thiết tha Giữ cả bầu trời tiếng hò ơi quê mẹ ta
__label__hometown Thương sao câu hò.. Điệu lý quê... hương..... Lời em hát Mùa xuân về nắng gọi Áo bà ba... Che nghiêng nón lá.... Lối cỏ mềm Đồng nội ngát hương.. hoa.... Thương sao câu hò Điệu lý quê.. ta.... Là em đó Mùa xuân về rất.. lạ.... Em có hay Bên bờ thương nhớ Anh vẫn chờ Từng vạt nắng.. thiết tha..... Tình em đó Hoa bằng lăng nở.. tím.... Có con đò Dòng sông nhỏ quê em Nhánh mù u Thương ai con bướm đậu Hàng giậu buồn Trông ngóng bóng em.. sang... Tình em đó Hoa bằng lăng nở tím Lý qua cầu Theo gió cuốn ... xa... Nhánh mù u Còn đâu con bướm đậu Hàng dậu buồn Không thấy bóng em... đâu Thương sao câu hò.... Điệu lý quê.. ta.... Là em đó Mùa xuân về rất lạ Em có hay.... Bên bờ thương nhớ.... Anh vẫn chờ Từng vạt nắng thiết... tha.... Tình em đó Hoa bằng lăng nở.. tím.... Có con đò Dòng sông nhỏ quê em Nhánh mù u Thương ai con bướm đậu Hàng dậu buồn Trông ngóng bóng em sang Tình em đó Hoa bằng lăng nở.. tím... Lý qua cầu Theo gió cuốn ... xa.... Nhánh mù u Còn đâu con bướm đậu Hàng dậu buồn Không thấy bóng em.... Đâu Mây vẫn ... về nơi xa lắm Em mãi đi.. Đi về cuối chân.. mây.... Bìm bịp kêu Nước ròng nước lớn Tiếng ve sầu Thao thức suốt đêm thâu Bìm bịp kêu Nước ròng nước lớn Tiếng ve sầu Thao thức suốt....
__label__hometown Ai về thăm quê miền Tây Cho tôi xin nhắn gửi đôi lời Mùa lúa vàng hương thơm bát ngát Cho tôi gửi đôi lời tình thương Anh trai miền Tây cô gái miền Tây Ai cũng xinh tính nết thật thà Đến ngày rằm mười lăm tháng Chín Ánh trăng vàng soi bóng tình ta Hò là hò ơi nhớ lắm miền Tây ơi Nếu ai có về miền Tây yêu dấu Nhớ ghé lại Châu Đốc An Giang Mùa nước lên cá lên rất nhiều Thưởng thức liền cá nấu canh chua Hò là hò ơi Châu Đốc miền đất tôi Khắp trên cánh đồng cò thẳng cánh Nối dâng là Bảy núi An Giang Nhớ đi lên thắp hương chùa Bà Được danh lợi gặp nhiều cơ Ai về thăm quê miền Tây Cho tôi xin nhắn gửi đôi lời Mùa lúa vàng hương thơm bát ngát Cho tôi gửi đôi lời tình thương Anh trai miền Tây cô gái miền Tây Ai cũng xinh tính nết thật thà Đến ngày rằm mười lăm tháng Chín Ánh trăng vàng soi bóng tình ta Hò là hò ơi nhớ lắm miền Tây ơi Nếu ai có về miền Tây yêu dấu Nhớ ghé lại Châu Đốc An Giang Mùa nước lên cá lên rất nhiều Thưởng thức liền cá nấu canh chua Hò là hò ơi Châu Đốc miền đất tôi Khắp trên cánh đồng cò thẳng cánh Nối dâng là Bảy núi An Giang Nhớ đi lên thắp hương chùa Bà Được danh lợi gặp nhiều cơ Hò là hò ơi nhớ lắm miền Tây ơi Nếu ai có về miền Tây yêu dấu Nhớ ghé lại Châu Đốc An Giang Mùa nước lên cá lên rất nhiều Thưởng thức liền cá nấu canh chua Hò là hò ơi Châu Đốc miền đất tôi Khắp trên cánh đồng cò thẳng cánh Nối dâng là Bảy núi An Giang Nhớ đi lên thắp hương chùa Bà Được danh lợi gặp nhiều cơ Nhớ đi lên thắp hương chùa Bà
__label__hometown Bình minh chim hót anh Sáu về thăm Ghé miền quê em dọc bờ kênh xanh Anh vào vùng em cho biết ruộng đồng Qua mấy lần cầu khỉ đong đưa Cầu tre cầu tre lắt lẻo Khó đi quá em ơi Nè mau đi anh Sông nước đồng quê đón chào anh tới Vườn mộng nào hơn Đây hàng dừa xanh che túp lều tình Lâu lắm rồi mình mới đi chung Lòng nghe lòng nghe Lòng nghe phơi phới rộn ràng đôi tim Ôi vui làm sao tình quê có nhau Thêm ngọt ngào lúa thơm nàng hương Trên con đò ngang Hỡi người yêu ơi sao ngẩn ngơ Thấy thương thiệt thương Mấy sông cũng lội mấy đèo cũng qua Mà anh chẳng ngại gì Mình chia tay nhé Âu yếm tiễn đưa thấy lòng lưu luyến Hẹn ngày mẹ cha mang lễ cầu hôn Trăm quả rượu trầu Ghe với xuồng mừng đón cô dâu Đẹp duyên đẹp duyên Đẹp duyên hai đứa trọn đời bên nhau Bình minh chim hót anh Sáu về thăm Ghé miền quê em dọc bờ kênh xanh Anh vào vùng em cho biết ruộng đồng Qua mấy lần cầu khỉ đong đưa Cầu tre cầu tre lắt lẻo Khó đi quá em ơi Nè mau đi anh Sông nước đồng quê đón chào anh tới Vườn mộng nào hơn Đây hàng dừa xanh che túp lều tình Lâu lắm rồi mình mới đi chung Lòng nghe lòng nghe Lòng nghe phơi phới rộn ràng đôi tim Ôi vui làm sao tình quê có nhau Thêm ngọt ngào lúa thơm nàng hương Trên con đò ngang Hỡi người yêu ơi sao ngẩn ngơ Thấy thương thiệt thương Mấy sông cũng lội mấy đèo cũng qua Mà anh chẳng ngại gì Mình chia tay nhé Âu yếm tiễn đưa thấy lòng lưu luyến Hẹn ngày mẹ cha mang lễ cầu hôn Trăm quả rượu trầu Ghe với xuồng mừng đón cô dâu Đẹp duyên đẹp duyên
__label__hometown Quê hương - hai tiếng yêu thương, dù gian lao nhưng nhiều vấn vương. Ai xa quê trong lòng mới biết tiếng sáo diều chiều chiều thiết tha. Người Việt Nam mặn nồng tình thân bên bếp hồng xuân về ấm êm. Người làng trên, kẻ xóm dưới chẳng ngại chi vẫn luôn đỡ đần. Người ơi, dù đi đâu hãy luôn nhớ về đường hôm nay đã đổi thay nhiều, cùng năm châu cường quốc đua tài, người Việt Nam vẫn giữ tình thủy chung. Ôi, quê hương - hai tiếng yêu thương! Dù đi đâu vẫn luôn nhớ về tình thương cha, nghĩa mẹ ân sâu, tình quê hương mang nặng trong lòng. Tình quê hương mang nặng trong tim. ---------------------------
__label__hometown Sài Gòn quê hương tôi Những năm tháng xa xôi đã qua Giờ đây cháu con về chung một nhà Góp công dựng xây Sài Gòn ngày một đẹp hơn Xứng danh mọi nơi Thành phố của bao mến thương Để cho khắp nơi Vang lên vang lên lời hát Để cho khắp nơi Vang lên vang lên khúc ca tự hào Nước non hùng anh Việt Nam đời đời vinh quang Cháu con rồng tiên Việt Nam ngàn năm tươi sáng Thướt tha trong chiếc áo quê hương thắm tình Xinh càng xinh cô gái áo dài Việt Nam Gót lụa nhẹ nhàng như mây Mây hồn ta ngất gây Tay, tay nắm tay đêm ngày Vui hát câu sum vầy Cùng bao ước mơ dâng đầy Nắng xuân hồng đang chiếu khắp trên đất trời Ta về đây cùng hát vang chào ngày mai Tiếng cười rộn ràng nơi nơi Tiếng hò nhịp nhàng reo vui Đến muôn đời Việt Nam mãi đẹp tươi Sài Gòn quê hương tôi Những năm tháng xa xôi đã qua Giờ đây cháu con về chung một nhà Góp công dựng xây Sài Gòn ngày một đẹp hơn Xứng danh mọi nơi Thành phố của bao mến thương Để cho khắp nơi Vang lên vang lên lời hát Để cho khắp nơi Vang lên vang lên khúc ca tự hào Nước non hùng anh Việt Nam đời đời vinh quang Cháu con rồng tiên Việt Nam ngàn năm tươi sáng Thướt tha trong chiếc áo quê hương thắm tình Xinh càng xinh cô gái áo dài Việt Nam Gót lụa nhẹ nhàng như mây Mây hồn ta ngất gây Tay, tay nắm tay đêm ngày Vui hát câu sum vầy Cùng bao ước mơ dâng đầy Nắng xuân hồng đang chiếu khắp trên đất trời Ta về đây cùng hát vang chào ngày mai Tiếng cười rộn ràng nơi nơi Tiếng hò nhịp nhàng reo vui Đến muôn đời Việt Nam mãi đẹp tươi
__label__hometown Non nước hữu tình ba miền xinh đẹp quá Từ những câu hò ý nhạc thành bài ca Ngày vui em đến thăm Hà Nội Gió chiều Hồ Gươm vang bóng thời xưa Ba sáu phố phường năm cửa ô cổ kính Về đất quan họ hát mừng ngày hội Ngẩn ngơ như bức tranh tuyệt vời Ngắm vịnh Hạ Long, ngất ngây chùa Hương Đến Huế rồi thương dòng sông Hương Đường qua Vĩ Dạ chợ Đông Ba, Ngự Bình Thăm lăng di tích thăm Thiên Mụ Tóc thề chấm vai nghiên nón qua Tràng Tiền Đêm trăng buồn trên bến Vân Lâu Ngâm câu mái đẩy giọng ai nghe thảm sầu Bên ni bên nớ ai mong chờ Xa rồi mà lòng thương Huế đẹp mộng mơ Về Sài Gòn đọc qua lịch sử Từ lúc khai hoang xuống miền lục tỉnh xưa Cho hôm nay tương lai thêm sáng ngời Làm khách bốn phương đến rồi không nỡ đi Đèn Sài Gòn ngọn xanh ngọn đỏ Thành phố xa hoa suốt từ ba thế kỷ qua Giang đôi tay hoa khôi em đón mời Cùng với năm châu Sài Gòn hòn ngọc Viễn Đông Giang đôi tay hoa khôi em đón mời Cùng với năm châu Sài Gòn hòn ngọc Viễn Đông Người từ là từ phương Bắc Đã qua dòng sông Sông dài tìm đến phương này Một nhà thân ái Ơi tình Bắc duyên Nam là duyên Tình chung muôn đời ta đắp xây Gặp nàng, nàng là thôn nữ Mắt duyên cười say môi hồng Tình ngát đôi lòng mộng vàng chung bóng Ơi mạch đất dâng hương là hương Cần lao chung đời vai sát vai Cùng góp bàn tay thương yêu nhau rồi Ngô khoai hai mùa Ngát một niềm vui chung vui Cho thơm hương đời lúa vàng tình ơi Ngày mai hạnh phúc nơi nơi reo cười Quê hương thôi đau Sầu ngăn sông núi cách chia Ta đem yêu thương về cho Phương Bắc Tìm về mảnh vườn hoa thắm Hái bông tầm xuân trao nàng Lời hát ân tình hồng hồng đôi má Ơi đời sống yên vui, là vui Dìu nhau đi vào chung bóng mơ Về Sài Gòn đọc qua lịch sử Từ lúc khai hoang xuống miền lục tỉnh xưa Cho hôm nay tương lai thêm sáng ngời Làm khách bốn phương đến rồi không nỡ đi Đèn Sài Gòn ngọn xanh ngọn đỏ Thành phố xa hoa suốt từ ba thế kỷ qua Giang đôi tay hoa khôi em đón mời Cùng với năm châu Sài Gòn hòn ngọc Viễn Đông Giang đôi tay hoa khôi em đón mời Cùng với năm châu
__label__hometown Ô khoan ơ hơi Xin mời tất cả số con ơi là hộ Con chim phụng hoàng ngang giữa chợ Nó hỏi chàng rằng Đã có vợ hay là chưa Ra Bắc vào Nam Có nơi đâu ta yêu ta quý Nơi đây quê mẹ yêu thương Chắt chiu năm nắng mười sương Cho quê ta đẹp mãi câu hò Quảng Bình ơi nước Kiến Giang Không bao giờ cạn Sóng vẫn reo Nhật Lệ Bảo Ninh Vang câu hò mẹ suốt Bến Sông Gianh còn đó Thành Đồng Hới còn đây Một thời đã qua Một thời còn lại Trên quê hương lừng lẫy chiến công Những tháng năm đi vào nỗi nhớ Câu ca xưa còn vọng mãi đất này Ra Bắc vào Nam Có nơi đâu ta yêu ta quý Nơi đây quê mẹ yêu thương Chắt chiu năm nắng mười sương Cho quê ta đẹp mãi câu hò Quảng Bình ơi nước Kiến Giang Không bao giờ cạn Sóng vẫn reo Nhật Lệ Bảo Ninh Vang câu hò mẹ suốt Bến Sông Gianh còn đó Thành Đồng Hới còn đây Một thời đã qua Một thời còn lại Trên quê hương lừng lẫy chiến công Những tháng năm đi vào nỗi nhớ Câu ca xưa còn vọng mãi đất này Quảng Bình ơi tiếng hát ai Vui như ngày hội Có phải em cô gái Đại Phong Đi trên đồng lúa mới Bến Phong Nha gió hát Tạc một thuở hồng hoang Một miền nước non Một thời huyền thoại Cho câu ca về thành phố mới Để tháng năm hoa hồng thơm ngát Trên quê hương thắm nghĩa thắm tình
__label__hometown Đời mình là một khúc quân hành Đời mình là bài ca chiến sĩ Ta ca vang triền miên qua tháng ngày Lượn bên trên núi đồi Biên cương đến nơi đảo xa Mãi mãi lòng chúng ta Ca bài ca người lính Mãi mãi lòng chúng ta Vẫn hát khúc quân hành ca Dù rằng đời ta thích hoa hồng Kẻ thù buộc ta ôm cây súng Ta yêu sao làng quê non nước mình Tình quê hương vút thành Thanh âm khúc quân hành ca Mãi mãi lòng chúng ta Ca bài ca người lính Mãi mãi lòng chúng ta Vẫn hát khúc quân hành ca Đời mình là một khúc quân hành Đời mình là bài ca chiến sĩ Ta ca vang triền miên qua tháng ngày Lượn bên trên núi đồi Biên cương đến nơi đảo xa Mãi mãi lòng chúng ta Ca bài ca người lính Mãi mãi lòng chúng ta Vẫn hát khúc quân hành ca Dù rằng đời ta thích hoa hồng Kẻ thù buộc ta ôm cây súng Ta yêu sao làng quê non nước mình Tình quê hương vút thành Thanh âm khúc quân hành ca Mãi mãi lòng chúng ta Ca bài ca người lính Mãi mãi lòng chúng ta Vẫn hát khúc quân hành ca Mãi mãi lòng chúng ta Ca bài ca người lính Mãi mãi lòng chúng ta Vẫn hát khúc quân hành ca Mãi mãi lòng chúng ta Vẫn hát khúc quân hành ca Mãi mãi lòng chúng ta
__label__hometown Theo em anh thì về Theo em anh thì về Thăm lại miền quê Nơi có một triền đê Có hàng tre ru khi chiều về Ơi quê ta bánh ta bánh đúc Nơi thỏa thơm đồng xanh trái ngọt Nơi tuổi thơ ta trài qua Đẹp như giấc mơ Ơi quê ta dầu sương dãi nắng Phiên chợ nghèo lều mái tranh xiên Kìa dáng ai như Dáng chị dáng mẹ tôi Đưa nhau ta thì về Đưa nhau ta thì về Nơi mẹ đưa nôi Nơi sáo diều chơi vơi Với dòng sông bên lở bên bồi Bao nhiêu năm theo Dòng đời đua chen Phiêu bạt nơi phồn hoa cát bụi Đôi khi cánh cò xưa Lạc vào giấc mơ tôi Nước qua cầu thời gian trôi mau Nơi bền lâu là nơi lắng sâu Thiếu quê hương ta về ta về đâu Đưa nhau ta thì về Đưa nhau ta thì về Nơi mẹ đưa nôi Nơi sáo diều chơi vơi Với dòng sông bên lở bên bồi Bao nhiêu năm theo Dòng đời đua chen Phiêu bạt nơi phồn hoa cát bụi Đôi khi cánh cò xưa Lạc vào giấc mơ tôi Nước qua cầu thời gian trôi mau Nơi bền lâu là nơi lắng sâu Thiếu quê hương ta về ta về đâu Một chiều bưng bát cơm quê Rưng rưng ta hát
__label__hometown Cờ hồng tung theo gió Muôn cánh sao vàng Thấm in nền trời Quê hương phơi phới Xanh tươi lúa khơi màu Đang reo cười Trên khắp đồng ta Cất tiếng hát Vui thiết tha Mừng đất nước tươi đẹp Biển rộng non cao Tổ quốc ta ngời sáng Rộn ràng vui thay Đây đó muôn cánh tay Cùng đắp xây cuộc đời Hân hoan tiếng máy Reo vui khắp công trường Khắp ruộng đồng Vang mãi lời ca Sức sống mới Dâng khắp nơi nơi Tiếng hát tôi hòa Nhịp đời thanh xuân Đời kia ta chìu mến Nhìn cờ tung theo gió Muôn trái tim cùng Hướng về thành đồng Phương nam yêu dấu Tương lai sẽ huy hoàng Ánh sao vàng khắp trời nam Cờ hồng tung theo gió Muôn cánh sao vàng Thấm in nền trời Quê hương phơi phới Xanh tươi lúa khơi màu Đang reo cười Trên khắp đồng ta Cất tiếng hát Vui thiết tha Mừng đất nước tươi đẹp Biển rộng non cao Tổ quốc ta ngời sáng Rộn ràng vui thay Đây đó muôn cánh tay Cùng đắp xây cuộc đời Hân hoan tiếng máy Reo vui khắp công trường Khắp ruộng đồng Vang mãi lời ca Sức sống mới Dâng khắp nơi nơi Tiếng hát tôi hòa Nhịp đời thanh xuân Đời kia ta chìu mến Nhìn cờ tung theo gió Muôn trái tim cùng Hướng về thành đồng Phương nam yêu dấu Tương lai sẽ huy hoàng Ánh sao vàng
__label__hometown Tôi muốn vẽ lên một màu xanh xanh Có núi rừng xanh một màu biển xanh Tôi muốn điểm tô một màu nắng tươi Tô thêm nụ cười Tôi muốn hóa thân mình Thành đại dương Và viết khúc ca tâm tư biển hát Tôi muốn quê hương Thanh bình không khói bom Và hạt mưa mang đến những yên bình Việt Nam! Bao yêu thương trong tôi như dâng lên Thương chiến sĩ vẫn canh gác bên thềm Sóng vẫn sô ôm trọn lòng vào bến Việt Nam! Gửi tình yêu trọn niềm tin bao la Yêu Hoàng Sa Trường Sa chung mái nhà Sắc son hiên ngang Thiên Hùng ca Tự hào Việt Nam quê ta Tôi muốn vẽ lên một màu xanh xanh Có núi rừng xanh một màu biển xanh Tôi muốn điểm tô một màu nắng tươi Tô thêm nụ cười Tôi muốn hóa thân mình Thành đại dương Và viết khúc ca tâm tư biển hát Tôi muốn quê hương Thanh bình không khói bom Và hạt mưa mang đến những yên bình Việt Nam! Bao yêu thương trong tôi như dâng lên Thương chiến sĩ vẫn canh gác bên thềm Sóng vẫn sô ôm trọn lòng vào bến Việt Nam! Gửi tình yêu trọn niềm tin bao la Yêu Hoàng Sa Trường Sa chung mái nhà Sắc son hiên ngang Thiên Hùng ca Tự hào Việt Nam quê ta Việt Nam! Gửi tình yêu trọn niềm tin bao la Yêu Hoàng Sa Trường Sa chung mái nhà Sắc son hiên ngang Thiên Hùng ca
__label__hometown Ai cũng có một Tổ Quốc ở trong tim Dải chữ S mềm thân thương đến lạ Nơi mẹ ru bằng tình yêu tha thiết Nơi cha vỗ về những giấc mơ êm Sau bao năm Tổ Quốc vẫn hiên ngang Dù bước qua ngàn cơn giông bão tố Nơi năm xưa máu xương Ông Cha đổ Để nơi đây... ta sống... trong Hòa Bình Tổ Quốc ơi....ta yêu người mãi mãi Máu trong tim dòng máu Lạc Hồng xưa HÔM QUA TỔ QUỐC đứng lên từ tăm tối HÔM NAY...non sông... “Thắm Đỏ Sắc Vàng”. NGÀY MAI sáng bừng “Kỉ Nguyên Mới” Vươn cao mình sánh bước 5 Châu Yêu Tổ Quốc trong sâu từng hơi thở
__label__hometown Sông nước quê em sáng lớn trưa ròng Cây lúa trên đồng mát rượi đầy bông Thương từng giọt mồ hôi Thương mùa nước nổi vẫn không xa rời Phù sa nuôi lớn tình quê mấy đời Em gái Nha Mân ước muốn đôi lần Đang tuổi xuân thì có được tình nhân Bao giờ mình thành đôi Cho đời biến đổi Nắng mưa vẫn cười gọi tên Sa Đéc Tình em Tháp Mười Hò ơi nhớ nhau về Cao Lãnh tìm Mối duyên thề thắm đượm tình quê Cao Lãnh ơi biết ai mong chờ Lấp Vò thương nhớ Về đây nghe khúc dân ca Hỏi người xa xứ nhớ thương quê nhà Anh nói yêu em mấy núi cũng trèo Mấy sông cũng lội Mấy đèo anh cũng qua Thương Hồng Ngự thật xa Sông đò mấy ngã Dáng em mỉm cười chờ nhau đám cưới Tình em Tháp Mười Quê em hai mùa mưa nắng Hai thôn nghèo nối liền bờ đê Từng lũy tre xanh nghiêng nghiêng chiều hè Như bức tranh gợi tình quê đậm đà Lời ru con tiếng võng đong đưa Ai chờ ai thương dòng nước u buồn Trăm năm nuôi tình khôn lớn Quê hương là sữa mẹ đời con Ruộng lúa nương dâu Chân quen đường mòn Ôi khói lam chiều tình quê dạt dào À ơi câu hò ca dao Như lời mẹ ru từ lúc ban đầu Ơi ầu ơ ví dầu thương Những con đò bên hàng dừa xanh Thương nhiều chiếc áo bà ba Kẻo kẹt gánh lúa lúc tan chợ chiều Bên mái tranh nghèo Nghe bìm bịp kêu nước lớn nước ròng Thương đêm trăng rằm soi lối Âm thanh dầm giã gạo chày đôi Đẹp lắm quê hương thôn trăng tuyệt vời Câu hát thay lời tình quê ngọt bùi Dù xa xôi nhớ ngày trong nôi Nghe tình quê hương gọi mãi trong đời Bóng đò cập ngang bến sông Biết anh sang lòng em vui thầm Viết bài thơ trên giấy hoa Mang tiếng yêu gởi trao tình em Thầm mong ông tơ se mối Để cho hai đứa mình gần nhau Hẹn mai đông qua xuân tới Đón em về cho trọn tình anh Có ngờ một hôm nước lên Đưa con đò rời xa bến chờ Áo hồng người vui kết hoa Có nhớ xưa ấm êm tình ta Mình em trên con bến vắng Ngóng con đò anh dần mờ trôi Lòng đau nghe môi mặn đắng Trách con đò sao đành lìa xa Lặng nhìn dòng sông Nước trôi ngược dòng Cuộc tình ra đi bỏ em chờ mong Chắc anh đã đành lòng quên em Trách em dại khờ Thương nhớ bao ngày qua Tìm về đâu ngày bên nhau Thắm tình đậm sâu Nắng chiều rụng trên mái tranh Nhớ câu thơ ầu ơ chúng mình Biết người giờ nơi chốn xa Có nhớ xưa ấm êm tình ta Trời sao mưa giông bão tố Để bây giờ cánh cò mồ côi Buồn trong đêm sương quạnh vắng Sáo xa rồi mong đợi mà chi Miền Cần Thơ gạo trắng nước trong Vui niềm vui ấm cuộc sống Miền Đồng Tháp ruộng lúa mênh mông Yêu tình yêu thắm duyên mặn nồng Ai qua Tiền Giang xuống phà Mỹ Thuận Ai qua Hậu Giang đến bắc Cần Thơ Đi về Minh Hải Hay đi về Kiên Giang Đi về Sa Đéc hay đi về An Giang Miền Tây ơi vựa lúa Miền Nam Hai mùa mưa nắng Miền Tây ơi sông nước Cửu Long Chín nhánh phù sa Đất lành khắp chốn nở hoa Vun bồi mạch sống mượt mà môi em Vầng trăng lên theo bước chân đi Qua đường quê mấy nhịp cầu tre Hàng cây xanh in bóng nghiêng che Quanh vườn ao đóm khuya lập lòe Ai đi miền xa nhớ về quê nhà Thăm con đường xưa bến cũ miền Tây Tiếng cười giọng nói Trong cõi tình thân thương Câu hò câu hát Nghe dạt dào quê hương Em về miền Tây Đường quê nghe tiếng ai hò Sông nước lăn tăn buồn trôi Theo ánh trăng non Cầu tre chiều quê Cùng anh ngắm hoàng hôn Buồn hắt buồn hiu Mênh mông ngó đất trời Em về miền Tây Tìm anh đã lỡ chuyến đò Câu nói yêu thương Giờ anh quên hết sao anh Đò đưa lòng em Giờ xa bến tình yêu Chiều hắt hoàng hôn Bây giờ hiu quạnh mình em Đường miền Tây thui thủi em về Về miền Tây ai đã qua cầu Đành lòng sao như nhánh lục bình Trôi mãi phương trời mà Quên điệu lý thương nhau Đợi chờ anh em sẽ mong chờ Đợi chờ anh em giữ câu thề Về miền Tây ai đã đi rồi Anh đã đi rồi Miền Tây em nhớ thương ai Ai có nghe chăng ai Buồn hiu tiếng chim kêu bạn Ai có nghe tiếng bạn Tiếng bạn tìm bạn héo hon Cất bước tha phương Nỡ sao cớ sao quên bạn Em nhớ anh đêm ngày Em sẽ về sẽ về miền Tây Nghe em hát về Bạc Liêu Mà lòng tôi thấy thương em nhiều Nhà cô Hai ở miệt Giá Rai Người con gái có ngón đờn thiệt hay Dẫu xa tôi vẫn đi tìm Để được nghe tiếng đờn kìm Cô Ba có nhà Trà kha Đời cần lao nước da mặn mà Bàn tay chai bởi cào muối rua Đời nhà nông sống quanh quẩn ruộng lúa Nắng mưa mưa nắng hai mùa Nhọc nhằn nhưng vẫn cười đùa Anh không phải là công tử Bạc Liêu Mà tôi đây chỉ là Nghệ sỹ đa tình Cho anh yêu cô gái Bạc Liêu Không đẹp như tiên Nhưng ăn nói thiệt có duyên Đi xa nói về Bạc Liêu Lòng xao xuyến nhớ quê hương nhiều Dù trăm năm vẫn còn tiếng tăm Về Bạc Liêu giấc mơ đời tình yêu Thế gian đâu dễ phai tàn Bài Dạ cổ Hoài lang Đường về thôn em duyên dáng Bên ven sông con thuyền xuôi mái Nhịp cầu băng qua men lối đi Quanh co cỏ hoa nối dài Nhà em cuối xóm ghép đôi Mái tranh nâu trăng cài trước sau Có tằm mến thương dâu Có trầu vấn vương cau Và đào tơ thơm ngát Ngát hương trinh ban đầu Đường về thôn anh con sáo Ru êm êm trên đồng xanh lúa Nhịp cầu băng qua đưa tới Sân rêu xưa thắm hoa bốn mùa Nhà anh mái lá tháng năm Vẫn chưa nghe duyên tròn ước mơ Có giàn mướp xanh lơ Có hồ cá nên thơ Và lòng quê vẫn hát Hát bao câu mong chờ Mỗi đêm trăng thanh ngà Hội mùa lên tiếng ca Góp tay ta dựng xây Ôi hai thôn giao đầu nhịp cầu tre Bước chung vui êm dường bao Tình ta lên men rồi Còn chi ngăn cách lòng Mà chưa trao giấc mơ duyên cùng nhau Chày dâng lên trăng màu Bà con đang mong cầu Rằng đôi ta sớm nên duyên ban đầu Đường về hai thôn mai mốt Đôi uyên ương qua cầu soi bóng Nhủ thầm sông ơi gương nước Chưa phôi pha ta còn vui hoài Trời quê bát ngát sẽ trông thấy Tương lai qua tình lứa đôi Lúa đồng mãi xanh tươi Mướp cà thắm nơi nơi Và vành môi trai gái Góp câu ca yêu đời Còn nhớ không anh những ngày thơ Chân đất lưng trần Còn nhớ không anh Trên cầu tre cầm tay dắt nhau Hai đứa hay ngồi lưng trâu Thơ thẩn trên đồng bát ngát Bắt con cua đồng đem về nấu canh Một khúc dân ca Em tặng anh khi biết yêu đầu Điệu lý thương nhau mang trầu cau Mình chơi rước dâu Tay nắm tay quỳ bên nhau Cô bác hai hàng chúc phúc Chúc cho đôi mình đẹp trăm năm Thương nhau thương nhau chín đợi mười chờ Gừng cay muối mặn xin đừng bỏ nhau Trao em trao em một lá trầu xanh Nợ em một khúc dân ca tỏ tình Còn anh ôm mối tương tư của mình Một khúc dân ca trao về em Cho mối duyên đầu Một khúc dân ca Anh nợ em từ khi biết yêu Câu lý chung tình yêu nhau Cho trái tim mình cao Khúc dân ca còn nợ trăm năm Em xin mời anh đi về Miền quê xa lắc lơ Nơi quê hương em có hàng dừa xanh Có ngàn câu hò thắm tình dân tộc Em xin mời anh đi về Quê ngoại một lần thôi Nơi em chào đời ngoại ru bùi ngùi Bao năm vất vả mưa nắng ngược xuôi Qua bao ngày thơ Kỷ niệm mộng mơ em đã ghi Bao nhiêu năm qua chẳng về làng quê Chắc ngoại đã già tóc bạc da mồi Ôi quên làm sao Kỷ niệm êm đềm của tuổi thơ Em mơ từng mùa cơn gió dật dờ Ru em giấc mộng thiêm thiếp vào mơ Đây là quê hương em Một dòng sông xanh nước chảy êm đềm Đây là nhịp cầu tre Nối liền hai thôn sớm nắng chiều mưa Hôm nay em về vun lại hàng cau Tháng năm dãi dầu cằn cỗi từ lâu Cho em sống lại tuổi thơ Ban đầu đã mất từ lâu Anh vui nhiều không Khi mặt trời lên trên khóm tre Con chim xinh xinh nó chuyền cành me Xuống đậu sau hè uống giọt nắng hồng Anh thương nhiều không Lưng ngoại đã còng vì thời gian Quê hương đời đời câu hát ngọt lời Em vui sống lại như máu về tim Chim Đỗ Quyên đứng gọi sau hè Mình ên lẻ bạn nên mộng với mơ Mình chưa quen chưa phải tình nhân Khi bén duyên rồi cậy mối với mai Trong giấc mơ nét đẹp trăng rằm Làm sao tóc bậu đang kề má tôi Nhìn con trăng ai xẻ làm đôi Thương dáng ngoan hiền Ngồi đứng chẳng yên Hò ơi Nhắn ai về qua bên ấy Thiết tha gửi theo tình tôi Đâu giống như đóa hoa mười giờ Sớm nở để đến tối tàn Tôi quá giang xuống tận nơi này Làm quen với bậu thương người nhớ tên Rồi đôi trăng sính lễ trầu cau Mai mốt quen rồi về ở dưới luôn Rồi đôi trăng sính lễ trầu cau
__label__hometown Tóc ngang lưng giữa chừng em bới Để chi dài để chi dài bối rối lòng anh Để cho anh theo thức ai hoài Đêm mãi dặt dờ gây ấn với chiêm bao Gió đưa hương đượm mùi “bồ kết” Thoảng câu hò thoảng Câu hò tha thiết tình quê Thoảng nghe em câu hát bên vườn Câu hát tình xưa tha thiết đợi chờ nhau Nhớ câu hát xưa rằng “ Muối ba năm còn mặn Gừng chín tháng còn cay “ Thương nhau chín đợi mười chờ Cây đa bến cũ con đò năm xưa Đã thương nhau vẹn lời thề ước Để đêm dài để đêm dài ru tiếng lòng nhau Để hương Xuân nuôi tóc em dài Câu hát tình quê vương vấn một đời nhau Gió đưa hương đượm mùi “bồ kết” Thoảng câu hò thoảng Câu hò tha thiết tình quê Thoảng nghe em câu hát bên vườn Câu hát tình xưa tha thiết đợi chờ nhau Nhớ câu hát xưa rằng “ Muối ba năm còn mặn Gừng chín tháng còn cay “ Thương nhau chín đợi mười chờ Cây đa bến cũ con đò năm xưa Đã thương nhau vẹn lời thề ước Để đêm dài để đêm dài ru tiếng lòng nhau Để hương Xuân nuôi tóc em dài Câu hát tình quê vương vấn một đời nhau Để hương Xuân nuôi tóc em dài
__label__hometown Quê hương vang mãi Muôn khúc ca tưng bừng Đời vui náo nức Sức sống đang trào dâng Mùa về trên quê hương Nghe bao tiếng thân thương Khi sông núi nối liền Tin vui đến mọi miền Lời Tổ quốc mênh mông Bồi hối khắp non sông Giờ giao thừa còn ấm Giọng nói của Bác Hồ Một Việt Nam thống nhất Chan hòa tình Nam Bắc Ôi chân lí rạng ngời Bừng lên sáng soi đời Vượt mọi nỗi gian lao Hàn lại vết thương đau Lòng ta hằng nung nấu Nguyện ước của Bác Hồ Cùng dựng xây đất nước Cho đời thêm mơ ước Tương lai sẽ ngập tràn Một niềm vui bao la Quê hương vang mãi Muôn khúc ca tưng bừng Đời vui náo nức Sức sống đang trào dâng Mùa về trên quê hương Nghe bao tiếng thân thương Khi sông núi nối liền Tin vui đến mọi miền Lời Tổ quốc mênh mông Bồi hối khắp non sông Giờ giao thừa còn ấm Giọng nói của Bác Hồ Một Việt Nam thống nhất Chan hòa tình Nam Bắc Ôi chân lí rạng ngời Bừng lên sáng soi đời Vượt mọi nỗi gian lao Hàn lại vết thương đau Lòng ta hằng nung nấu Nguyện ước của Bác Hồ Cùng dựng xây đất nước Cho đời thêm mơ ước Tương lai sẽ ngập tràn Một niềm vui bao la Cùng dựng xây đất nước Cho đời thêm mơ ước Tương lai sẽ ngập tràn
__label__hometown Cho tôi mơ là cánh cò Dang rộng cánh trời quê hương Cho tôi được là con đò Dạo chơi những dòng sông yêu thương Cho tôi nghe lại câu hò Tình quê trong vắt đồng xanh Cho tôi mơ về tiếng nhạc Ngày mưa mái lá nhà tranh Đưa con đến trường kỷ niệm Bình minh cha cõng đường xa Đêm khuya mẹ ngồi chong đèn Mẹ tấm áo vì con Quê hương đơn thuần cao đẹp Tình cha như núi trời xanh Quê hương êm đềm sâu rộng Mẹ ru suối nguồn long lanh Những bóng dáng quê nhà xưa Những nỗi nhớ trong lòng tôi Giờ đây từng ngày Nếu có ước muốn thần tiên Cho tôi tuổi thơ hồn nhiên Dẫu có bước đi về đâu Trong tim tôi luôn khắc nghi Tình yêu nồng nàn Bên gia đình tôi ước mơ Quê hương mình muôn ý thơ Dẫu có bước đi về đâu Trong tim tôi luôn khắc nghi Tình yêu nồng nàn Bên gia đình tôi ước mơ Quê hương mình muôn ý thơ Cho tôi mơ là cánh cò Dang rộng cánh trời quê hương Cho tôi được là con đò Dạo chơi những dòng sông yêu thương Cho tôi nghe lại câu hò Tình quê trong vắt đồng xanh Cho tôi mơ về tiếng nhạc Ngày mưa mái lá nhà tranh Những bóng dáng quê nhà xưa Những nỗi nhớ trong lòng tôi Giờ đây từng ngày Nếu có ước muốn thần tiên Cho tôi tuổi thơ hồn nhiên Dẫu có bước đi về đâu Trong tim tôi luôn khắc nghi Tình yêu nồng nàn Bên gia đình tôi ước mơ Quê hương mình muôn ý thơ Những bóng dáng quê nhà xưa Những nỗi nhớ trong lòng tôi Giờ đây từng ngày Nếu có ước muốn thần tiên Cho tôi tuổi thơ hồn nhiên Dẫu có bước đi về đâu Trong tim tôi luôn khắc nghi Tình yêu nồng nàn Bên gia đình tôi ước mơ Quê hương mình muôn ý thơ Cho tôi mơ là cánh cò Dang rộng cánh trời quê hương Cho tôi được là con đò Dạo chơi những dòng sông yêu thương Cho tôi nghe lại câu hò Tình quê trong vắt đồng xanh Cho tôi mơ về tiếng nhạc Ngày mưa mái lá nhà tranh Đưa con đến trường kỷ niệm Bình minh cha cõng đường xa Đêm khuya mẹ ngồi chong đèn Mẹ tấm áo vì con Quê hương đơn thuần cao đẹp Tình cha như núi trời xanh Quê hương êm đềm sâu rộng Mẹ ru suối nguồn long lanh Những bóng dáng quê nhà xưa Những nỗi nhớ trong lòng tôi Giờ đây từng ngày Nếu có ước muốn thần tiên Cho tôi tuổi thơ hồn nhiên Dẫu có bước đi về đâu Trong tim tôi luôn khắc nghi Tình yêu nồng nàn Bên gia đình tôi ước mơ Quê hương mình muôn ý thơ Những bóng dáng quê nhà xưa Những nỗi nhớ trong lòng tôi Giờ đây từng ngày Nếu có ước muốn thần tiên Cho tôi tuổi thơ hồn nhiên Dẫu có bước đi về đâu Trong tim tôi luôn khắc nghi Tình yêu nồng nàn Bên gia đình tôi ước mơ Quê hương mình muôn ý thơ Bên gia đình tôi ước mơ
__label__hometown Việt Nam Trên Đường Chúng Ta Đi Việt Nam trên đường chúng ta đi Nghe gió thổi đồng xanh quê ta đó Nghe sóng biển ầm vang Xa tận tới chân trời Nghe ấm lòng những khi đang dồn bước Mà vui sao ta chẳng nói nên lời Dặm đường xa, ta đi giữa mùa xuân Ta đi giữa tình thương của Đảng Tiếng Bác Hồ rung động mãi trong tim Đường ta đi ánh lửa soi đêm dài Đường ta về trong nắng ấm ban mai Việt Nam ! Việt Nam ! Qua từng bước gian nan Lớn lên rồi đẹp những mùa xuân Ta đi qua phố qua làng Ngọn đèn sáng giục lòng ta đó Lời mẹ nói ấm lạnh co ro Đàn em vui ríu rít mái trường Ta đi đường rợp bóng hàng dương Đất bom đào đã lên màu cỏ mới Những cặp mắt đêm đêm trông đợi Chiến trường xa dồn dập Những chiến công Ta đi qua phố qua làng Ngọn đèn sáng giục lòng ta đó Lời mẹ nói ấm lạnh co ro Đàn em vui ríu rít mái trường Ta đi đường rợp bóng hàng dương Đất bom đào đã lên màu cỏ mới Những cặp mắt đêm đêm trông đợi Chiến trường xa dồn dập Những chiến công Miền Nam ơi ! Miền Nam! Hỡi những dòng sông Soi bóng dừa xanh Những đỉnh núi khuất mây mờ xa tắp Ta sẽ đến nơi đâu còn giặc Ta chưa về khi tổ quốc chưa yên Việt Nam ! Việt Nam !
__label__hometown Tôi lại trở về một miền quê Nhớ biết bao những ngày xưa ấy. Kỷ niệm xôn xao như là sóng dậy, Ngẩn ngơ lòng về Một Miền Quê... Miền quê! Tuổi thơ tôi! Có người dân sống bao tình nghĩa. Tấm lòng thành như bãi dâu, ruộng mía; Như cánh đồng ngô, lúa, đậu, vừng. Điệu dô hò, dô huậy mến thương, Câu ca vít cong con sào đò ngược. Đêm kéo mật xóm làng vui không sao ngủ được. Năm tháng ngọt ngào, dù cơm độn, ngô bung. Dậy trong lòng bao nỗi nhớ nhung, Lũ bạn chăn bò nô đùa trên bãi, Tiếng sáo diều, cánh đồng chiều gặt hái. Ơi! Tuổi thơ ơi! Bao kỷ niệm vẫn rất gần. Như những con sông nước vẫn xuôi dòng, Mang hồn quê hương chúng tôi khôn lớn. Dẫu sống nơi đâu, dẫu đời xế muộn
__label__hometown Đất bạc màu và vai áo em bạc thêm Tránh mưa trên đồng Mưa giăng lối nhỏ em về Đất cùng ta Trải bao nắng bao ngày mưa Đất ôm trọn kiếp người Mảnh đất quê hương ta Đất yêu người Bàn chân lấm bùn khuya sớm Đất thương người Lẻ loi thân cò trên đồng Nghe rì rào Đâu đó tiếng thì thầm của đất Tiếng dòng sông vỗ sóng gọi ta về Đất bạc màu Và vai áo em bạc thêm Nắng nghiêng trên đồng Xa xa lối nhỏ ai về Đất mẹ ru lòng ta Nỗi đau niềm thương Nắng vẫn vàng trên đồng Và gió như miên man Đất yêu người Bàn chân lấm bùn khuya sớm Đất thương người Lẻ loi thân cò trên đồng Nghe rì rào Đâu đó tiếng thì thầm của đất Tiếng dòng sông vỗ sóng gọi ta về Đất bạc màu và vai áo em bạc thêm Tránh mưa trên đồng Mưa giăng lối nhỏ em về Đất cùng ta Trải bao nắng bao ngày mưa Đất ôm trọn kiếp người Mảnh đất quê hương ta Đất yêu người Bàn chân lấm bùn khuya sớm Đất thương người Lẻ loi thân cò trên đồng Nghe rì rào Đâu đó tiếng thì thầm của đất Tiếng dòng sông vỗ sóng gọi ta về Đất yêu người Bàn chân lấm bùn khuya sớm Đất thương người Lẻ loi thân cò trên đồng Nghe rì rào Đâu đó tiếng thì thầm của đất Tiếng dòng sông vỗ sóng gọi ta về
__label__hometown Ngâm Thơ: Hò ho hó ho ho…. Long An giàu lòng mến khách Đây sông Vàm cỏ ngọt ngào biết bao : Về Tiền Giang thăm Cai Lậy chợ nổi Cái Bè Ghé Bến Tre xứ dừa thẳng tấp Trà Vinh ơi! Nhớ Điệu múa nàng thiếu nữ nông thôn Đến Vình Long nghe đờn ca tài tử Đồng Tháp mười làng sen bát ngát Cần Thơ ơi! bến Ninh Kiều tỏ tình mến thương. Hát: Quê hương tôi có dòng sông phù sa Có đồng lúa mênh mông đàn cò thẳng cánh Có ruộng mía nương khoai, có vườn rau tươi tốt Nghe xa xa giọng hò thắm tình quê Quê hương tôi lúa vàng thơm dịu êm Cá đầy khắp con sông, lục bình trôi lửng lơ Gió chiều hát lao xao, bóng dừa nghiên nghiên đó Câu dân ca ngọt ngào thắm tình quê. Cơm canh chua cá lóc, rau muống thêm rượu ngon Về Miền Tây! Nghe ấm êm lời Mẹ ru Hiu hiu cơn gió mát, chiều làng quê cánh diều cao. Ai nhớ ai thương người em gái thật thà Tình người tình đất miền sông nước phương nam! Ngâm Thơ: Về An Giang núi non cao ngút xanh ngời Hậu Giang ơi! Ngân nga điệu lý câu hò nhớ thương : Đến Sóc Trăng lữ khách luyến lưu ngày về Kiên Giang ơi! Biết bao Chan chứa tình người bao la Ai về Bạc Liêu thắm tình nghe hát Dạ Cổ Hoài Lang
__label__hometown [02:30.83]Nơi thành đô trong ánh điện quang [02:33.70]Tiếng nấc nghẹn câu cười [02:35.64]Khu nhà tranh năm cánh ngoại ô rên xiết đêm ngày. [02:39.51]Quê nhà ta đau đớn lầm than [02:42.25]Sao bóp nghẹt tim người? [02:44.00]Sào Gòn ơi! Ta đã về đây, ta đã về đây [02:47.56]Lướt qua nắng mưa súng bom nhịp chân đi [02:50.86]Quê hương kêu gọi tiến lên diệt quân Mỹ! [01:19.04][02:03.29][02:54.92][03:40.15][04:23.90]Tiến về Sài Gòn ta quét sạch giặc thù [01:23.22][02:08.03][02:59.66][03:44.03][04:27.88]Hướng về đồng bằng ta tiến về thành đô! [01:28.09][02:12.22][03:04.47][03:48.15][04:31.81]Nước nhà còn chờ trận cuối là trận này [01:32.89][02:16.65][03:08.28][03:52.63][04:36.24]Tiến về đồng bằng, giải phóng thành đô [01:38.82] [03:15.20]Ta về quê khi ánh bình minh [03:16.82]Đang hé rạng chân trời [03:19.38]Ta về quê khi lũ ngoại xâm hấp hối tơi bời [03:23.18]Trên đường quê nghe tiếng mẹ ta đang khắc khoải mong chờ [03:26.99]Nào vượt lên mau bước đoàn quân giải phóng thành đô! [03:31.48]Đứng lên phố phường đánh tan giặc ngoại xâm [03:35.54]Đứng lên ngoại thành tiến lên đường ấm [03:59.06]Bao ngày qua tang tóc khổ đau [04:00.99]Đã biến thành căm hờn [04:02.74]Căm hờn dâng tranh đấu sục sôi dân phố xuống đường [04:07.05]Bom rền vang vang khắp thành đô tiếng súng diệt quân thù [04:11.67]Đồng bào ơi! Giải phóng về đây tung cánh tự do! [04:15.53]Tiến lên giết giặc siết thêm chặt vòng vây
__label__hometown Nơi biên cương, súng vang trong gió, Lòng con đau, nhớ quê xa đó. Nhớ con sông, bến nước hàng cau, Nhớ mái tranh, nhớ khói lam chiều. Quê hương ơi, con nhớ khôn nguôi, Dẫu xa bao tháng năm vẫn vời vợi. Quê hương ơi, như máu trong tim, Cho con vững bước giữa bao niềm tin. Người lính xưa gác súng bên đường, Đôi chân thương, vẫn cười trong sương. Vì quê hương, sinh thân mình, Cho bao mái ấm sáng trong bình minh. Quê hương ơi, con nhớ khôn nguôi, Dẫu xa bao tháng năm vẫn vời vợi. Quê hương ơi, như máu trong tim, Cho con vững bước giữa bao niềm tin. Nghe tiếng trống làng vang trong gió, Thấy nụ cười mẹ giữa mùa trăng tỏ. Con muốn về, thăm lại con đê, Nghe sông ru mát cả hồn quê. Quê hương ơi, con hứa sẽ về, Về nơi yêu dấu, tuổi thơ tràn trề. Quê hương ơi, dù đi muôn nơi, Vẫn trong tim, tình quê không rời... Quê hương ơi, dù đi muôn nơi,
__label__hometown Một bàn tay nắm một bàn tay Rồi bàn tay lại nắm bàn tay Yêu quê hương ta cùng đoàn kết Đồng một lòng xây đắp tương lai Một bờ vai sát một bờ vai Rồi bờ vai lại sát bờ vai Thương dân mình ta cùng chung sức Một niềm tin yêu nước non này Chúng ta là anh em một nhà Chúng ta cùng tổ tiên oai hùng Yêu đồng bào ta yêu đất nước Thề giữ gìn sự nghiệp ông cha Chúng ta nguyện sinh thân mình Chúng ta cùng đắp xây hòa bình Rồi mai đây quê nhà tươi sáng Tổ quốc mình giàu đẹp quang vinh Một lời ca hòa cùng lời ca Triệu lời ca oai hùng vang xa Giống Lạc Hồng vinh quang sống mãi Đã ngàn năm giữ vững nước nhà Một bàn tay nắm một bàn tay Rồi bàn tay lại nắm bàn tay Yêu quê hương ta cùng đoàn kết Đồng một lòng xây đắp tương lai Một bờ vai sát một bờ vai Rồi bờ vai lại sát bờ vai Thương dân mình ta cùng chung sức Một niềm tin yêu nước non này Chúng ta là anh em một nhà Chúng ta cùng tổ tiên oai hùng Yêu đồng bào ta yêu đất nước Thề giữ gìn sự nghiệp ông cha Chúng ta nguyện sinh thân mình Chúng ta cùng đắp xây hòa bình Rồi mai đây quê nhà tươi sáng Tổ quốc mình giàu đẹp quang vinh Một lời ca hòa cùng lời ca Triệu lời ca oai hùng vang xa Giống Lạc Hồng vinh quang sống mãi Đã ngàn năm giữ vững nước nhà Một lời ca hòa cùng lời ca Triệu lời ca oai hùng vang xa Giống Lạc Hồng vinh quang sống mãi
__label__hometown EM YÊU QUÊ HƯƠNG EM Tác giả: Vĩnh Nguyên - Nam Vĩnh Em yêu quê hương em, đồng lúa xanh êm đềm. Cánh cò yên ả, bên triền đồi xa xa Em rất yêu miền quê, yêu những khi chiều về. Trâu gặm cỏ triền đê, ôi sao yên bình thế Gió hát trên đồi cây bồng bềnh mây trắng Tiếng sáo diều vi vút, vườn cây trái ngọt đầy. Em yêu quê hương mình, ngời trong ánh bình minh. Cùng bạn em đi học, ríu rít đàn chim xinh. Quê hương yêu đến thế, như
__label__hometown Ai có về Xem lúa đồng trổ bông Nắng mai lên Cho lúa thêm hương nồng Mùa lúa Duyên lành Cho xóm nghèo ấm Một nắng Hai sương Cho bát cơm thơm ngọt Cho tiếng cười Ngân nga Duyên thắm tình Đôi... ta..... Dòng sông In bóng dừa... xanh... Xuồng ai Xuôi mái trên sông Vang thoảng Tiếng ai ngân xa Người ơi Nhớ câu.. ước nguyện.... Là em Con gái miền tây Hiền ngoan Môi thắm cười Xinh duyên dáng là Em con gái... miệt... vườn..... Ta về Cùng.. nói câu duyên thề Trầu xanh môi thắm Trong câu Hát xàng xê Đàn ai rao Rao sáu câu chung tình Xa cách bao ngày Thương vẫn còn thương Tình quê Son sắt chờ nhau Dù cho sông cạn Hay đá mòn người ơi .... Nhớ.... Nhớ câu mong chờ Khi mình bên nhau Nối duyên Trao tình Bao lời thơ Dẫu xa muôn trùng Em chờ anh Áo hồng kết hoa Cho tình ta Mãi còn thiết... tha.... Yêu sao quê mình quê mình sao đep quá Cánh đồng bao la muôn sắc Muôn sắc hương Rộn rã đêm tưng bừng Nhịp.. trống xa vang lừng Trong đêm hội mùa thương Hoa đăng muôn màu Soi rạng thêm Rực rỡ trong đêm trường Đường nở hoa lên đèn Trong đêm hội mùa... thương.... Mùa hoa đăng hội Làng vui ngập lối Để đôi ta Thắm đượm mối duyên nồng Yêu thương Giữ trọn bên lòng Quê nhà ta đó Mặn nồng câu thủy... chung.... Dù đi... Cách biệt muôn trùng Giữ mãi ân tình
__label__hometown Vì nhân dân quên mình Vì nhân dân sinh Anh em ơi vì nhân dân quên mình Đoàn vệ quốc chúng ta ở nhân dân mà ra Được dân mến được dân tin muôn phần Thề vì dân suốt đời thề Tranh đấu không ngừng Vì đất nước thân yêu mà sinh Thề diệt hết đế quốc kia Giành tự do hòa bình Đoàn vệ quốc quên mình vì nhân dân Thề noi gương Bác Hồ Vì nhân dân gian lao Trong bao năm người Tranh đấu không ngừng Người chỉ biết có dân ngày ngày lo Sao cho toàn dân ấm Toàn dân được học hành Người chỉ vui khi nào Toàn dân hết đau thương Người tranh đấu đem Tương lai về cho dân Đoàn vệ quốc chúng ta Là con yêu của người Thề noi gương suốt đời vì nhân dân Vì nhân dân quên mình Vì nhân dân sinh Anh em ơi vì nhân dân quên mình Đoàn vệ quốc chúng ta ở nhân dân mà ra Được dân mến được dân tin muôn phần Thề vì dân suốt đời thề Tranh đấu không ngừng Vì đất nước thân yêu mà sinh Thề diệt hết đế quốc kia Giành tự do hòa bình Đoàn vệ quốc quên mình vì nhân dân Thề noi gương Bác Hồ Vì nhân dân gian lao Trong bao năm người Tranh đấu không ngừng Người chỉ biết có dân ngày ngày lo Sao cho toàn dân ấm Toàn dân được học hành Người chỉ vui khi nào Toàn dân hết đau thương Người tranh đấu đem Tương lai về cho dân Đoàn vệ quốc chúng ta Là con yêu của người
__label__hometown Hôm nay về quê hương Nhớ lại chuỗi ngày mến thương Sau nhiều năm cách xa ruộng vườn Đi qua con sông, qua cánh đồng Phút giây chạnh lòng Giàn bầu xanh mướp bí đơm bông Ngoài ruộng sâu lúa trổ đồng đồng Trên chiếc xuồng ba lá nhỏ Hai đứa ngồi thả theo nước trôi Ngày ấu thơ qua mất rồi Chỉ còn mộng mơ Gió đưa câu hò xa xưa Nghe lòng như đốt lửa Thời gian vẫn đợi Quê hương là tiếng gọi đầu môi Em xin mời anh Đi về miền quê xa lắc lơ Nơi quê hương em Có hàng dừa xanh có ngàn câu hò Thấm tình dân tộc Anh xin mời em Đi về quê ngoại một lần thôi Nơi anh chào đời Ngoại ru bùi ngùi Bao năm vất vả Mưa nắng ngược xuôi Qua bao ngày thơ Kỉ niệm mộng mơ em đã ghi Bao nhiêu năm qua Chẳng về làng quê Chắc ngoại đã già, tóc bạc, da mồi Ơi quên làm sao Kỉ niệm êm đềm của tuổi thơ Anh mê từng mùa Cơn gió giật giờ Ru anh giấc mộng thim thíp vào mơ Làng tôi Nghe đu đưa mấy nhịp cầu tre Làng bên Băng qua kênh nối tình miền quê Buồn vui Dân trong làng ra nghỉ trưa hè Lặng mà nghe ai hát đêm về Hỏi rằng Ai nâng niu mấy nhịp cầu tre Lặng nghe Ai ca trong nắng chiều vàng Cầu ơi Ai đem tình gieo trải khắp miền Lòng cầu như đôi cánh chim hiền Đây là quê hương anh Một dòng sông xanh Nước chảy êm đềm Đây là nhịp cầu tre Nối liền hai thôn Sớm nắng chiều mưa Hôm nay anh về vuông lại hàng cau Tháng năm dãi dầu cằn cỗi từ lâu Cho anh sống lại tuổi thơ ban đầu Đã mất từ lâu Anh vui nhiều không Khi mặt trời lên trên khóm tre Con chim xinh xinh Nói chuyền cành me xuống đậu sau hè Uống giọt nắng hồng Em thương nhiều không Lưng ngoại đã còng vì thời gian Quê hương đời đời Câu hát ngọt lời Anh vui sống lại như máu về tim Bằng lòng đi em về với quê anh Một cù lao xanh một dòng sông xanh Một vườn cây xanh Hoa trái đưa hương Thuyền ai qua sông nụ cười dễ thương Bằng lòng đi em anh đón qua cầu Mùa mưa cầu tre dẫu khó đưa dâu Bằng lòng bên em Dưới mái tranh nghèo Về đây người quê chỉ có tấm lòng Có chiếc xuồng ba lá để yêu em Ru em thời thiếu nữ xa xôi Còn đâu bao đêm trăng thanh Tát gầu sòng vui bên anh Ru em thời con gái kiêu sa Em đố ai tìm được lá diêu bông Em xin lấy làm chồng Chiều nay Trăng trong xanh nhớ nhịp cầu duyên Cầu ơi Ai đâu quên những chiều thần tiên Lòng mong mãi Cho dù sông cạn đá mòn Nhịp cầu kia muôn kiếp vẫn còn Ôi, đó qua tím trôi líu rêu Dòng sông nước chảy riu Anh thấy em nhỏ xíu Nhỏ xíu anh thương Ôi những đêm ngắm trăng Nhớ em buồn muốn khóc Mình anh ca điệu lý qua cầu Câu hát ngày xưa Qua điệu trăng thu dạ khúc Tôi vẫn thường nghe Mỗi lần về quê cắm câu Câu hát ngọt như đường như mía Tôi vẫn thường nghe thật thấm thía Đã bao năm rồi Ước mơ về quê thăm lại một lần Ôm mớ cần câu ra đồng Ôi tha hồ cắm Hương lúa đồng thơm ngọt ngào Càng thêm mếm thương Cô bé nhà bên cười khúc khích Khi thấy cần câu mà anh xách Dính con cá chào vẫy đuôi Vì ham ăn nhằm mồi rồi Ôi câu hát năm nào Nghe quá ngọt ngào Khuấy động tâm tư xuyến bao Tôi vẫn nhớ không quên Dù cho ngày tháng Chất chồng lên trên mái đầu Không biết giờ đây Cô nàng xinh tươi hàng xóm Đã có chồng chưa Hay còn chờ anh cắm câu Bao kỉ niệm xưa còn ghi nhớ Cho dẫu giờ đây đời trắc trở Biết em có còn Nhớ tôi ngồi ôm câu mà đợi chờ Bằng lòng đi em Em bằng lòng rồi mà Bằng lòng theo anh Bằng lòng đi người yêu nhỏ bé Bằng lòng theo anh Rồi có thương người ta hông Khúc dân ca bắc cầu em tới Thương tui suốt đời luôn đó nghe Ngàn trùng xa dù nắng dù gió Biết sao đây nữa nghi quá à
__label__hometown Mặt trời rực sáng trên đồng Một ngày mới với bao niềm vui Một màu áo xanh ngang trời Mùa hè ơi Quê hương gọi mời Chung tay về đây Bên những xóm làng Cho ngày mai tươi sáng Ta mang trong tim Nhiệt huyết thanh niên Mong quê hương đẹp giàu Dịu dàng hương lúa trên đồng Tình yêu nào lớn như tình quê Lững lờ sông nước đôi dòng Mùa hè xanh Quê hương chờ mong Như phù sa vun đắp đôi bờ Cho đồng quê nhịp sống mới Đây màu xanh thân thiết Với bao nghĩa tình Nhanh lên nào bạn ơi Nhịp chân bước Trên những miền xa Mai sau còn trong ta Niềm khát khao Tuổi xuân đẹp tươi Mong quê mình đẹp hơn Cùng chung sức Bàn tay dựng xây Nào cùng hát bài ca Về thanh niên Tình nguyện chúng ta Mặt trời rực sáng trên đồng Một ngày mới với bao niềm vui Một màu áo xanh ngang trời Mùa hè ơi Quê hương gọi mời Chung tay về đây Bên những xóm làng Cho ngày mai tươi sáng Ta mang trong tim Nhiệt huyết thanh niên Mong quê hương đẹp giàu Dịu dàng hương lúa trên đồng Tình yêu nào lớn như tình quê Lững lờ sông nước đôi dòng Mùa hè xanh Quê hương chờ mong Như phù sa vun đắp đôi bờ Cho đồng quê nhịp sống mới Đây màu xanh thân thiết Với bao nghĩa tình Nhanh lên nào bạn ơi Nhịp chân bước Trên những miền xa Mai sau còn trong ta Niềm khát khao Tuổi xuân đẹp tươi Mong quê mình đẹp hơn Cùng chung sức Bàn tay dựng xây Nào cùng hát bài ca Về thanh niên Tình nguyện chúng ta Nào cùng hát bài ca Về thanh niên Tình nguyện chúng ta Nào cùng hát bài ca Về thanh niên
__label__hometown Tết vu lan lại về rồi đó mẹ Ơn sinh thành Ví tựa lòng biển sâu Thế mà con Đã làm được gì đâu Mùa báo hiếu Con cúi đầu hổ thẹn Mẹ lặn lội nuôi con Biết mấy gian nan Bát canh cần con Cũng chẳng mang sang Cuộc sống bộn bền Con cứ mải lo toan Bỏ mặc mẹ ngóng tin con Mòn mỏi Đến khi con gặp điều bối rối Mới quay về bên gối mẹ bình yên Tình thương yêu Của mẹ vẫn y nguyên Như cái thuở Chúng con còn thơ dại Đến hôm nay Con giật mình quay lại Mẹ lưng còng tóc Đã bạc màu sương Con chợt hiểu Quê hương là mẹ đó Thật êm ái Như suối nguồn mát rượi Mẹ lặn lội nuôi con Biết mấy gian nan Bát canh cần con Cũng chẳng mang sang Cuộc sống bộn bền Con cứ mải lo toan Bỏ mặc mẹ ngóng tin con Mòn mỏi Đến khi con gặp điều bối rối Mới quay về bên gối mẹ bình yên Tình thương yêu Của mẹ vẫn y nguyên Như cái thuở Chúng con còn thơ dại Đến hôm nay Con giật mình quay lại Mẹ lưng còng tóc Đã bạc màu sương Con chợt hiểu Quê hương là mẹ đó Thật êm ái Như suối nguồn mát rượi Ôi ngọt ngào Và quá đổi thiêng liêng Tiếng gọi mẹ Giữa muôn ngàn tiếng gọi Cho dẫu mai nà Trên bước đường thiên lý Lòng vẫn mong quay về Bên mẹ hiền thân yêu Lòng vẫn mong quay về
__label__hometown Mong ngày nắng lên Dừng giãn cách khắp nơi bình yên Qua mau cảnh tang thương Cạn nước mắt tiễn Mẹ con lìa cha Có gì đớn đau Bằng giây phút cách chia biệt ly Chẳng thể nắm đôi tay Lần sau cuối tiễn đưa từ giã Ôi tiếng nấc mẹ già Từ biệt con trong Đêm mưa lạnh giá Với theo chiếc xe tang Mẹ gào thét trong Cơn đau xé lòng Thương cảnh vợ xa chồng Bỏ lại con thơ Khát sữa từng cơn Ôi thương lắm quê hương Từng ngày qua gắng sức chống chọi Ai thấu nỗi đau này Nhìn người thân ra đi trong vội vã Chẳng nhang khói tiễn đưa Rời xa mãi mãi Âm dương cách biệt Thương nét mặt thẫn thờ Còn đọng lại trên má vết hằn sâu Của anh của em tôi Những người giành lại Sự sống cho mọi người Có gì đớn đau Bằng giây phút cách chia biệt ly Chẳng thể nắm đôi tay Lần sau cuối tiễn đưa từ giã Ôi tiếng nấc mẹ già Từ biệt con trong Đêm mưa lạnh giá Với theo chiếc xe tang Mẹ gào thét trong Cơn đau xé lòng Thương cảnh vợ xa chồng Bỏ lại con thơ Khát sữa từng cơn Ôi thương lắm quê hương Từng ngày qua gắng sức chống chọi Ai thấu nỗi đau này Nhìn người thân ra đi trong vội vã Chẳng nhang khói tiễn đưa Rời xa mãi mãi Âm dương cách biệt Thương nét mặt thẫn thờ Còn đọng lại trên má vết hằn sâu Của anh của em tôi Những người giành lại Sự sống cho mọi người Ôi tiếng nấc mẹ già Từ biệt con trong Đêm mưa lạnh giá Với theo chiếc xe tang Mẹ gào thét trong Cơn đau xé lòng Thương cảnh vợ xa chồng Bỏ lại con thơ Khát sữa từng cơn Ôi thương lắm quê hương Từng ngày qua gắng sức chống chọi Ai thấu nỗi đau này Nhìn người thân ra đi trong vội vã Chẳng nhang khói tiễn đưa Rời xa mãi mãi Âm dương cách biệt Thương nét mặt thẫn thờ Còn đọng lại trên má vết hằn sâu Của anh của em tôi Những người giành lại
__label__hometown Như bức họa Tình ca trên lúa Nghe thoáng xa Tiếng hò vọng đưa Vài thôn nữ hát Đưa duyên ngày mùa Hạt lúa chín đã Nuôi ta ngàn xưa Con nước ròng Rồi con nước lớn Anh với em ở Cùng một thôn Thời gian đã bước Chân quen đường mòn Lòng mơ ước hai Đứa vui duyên tròn Ôi những giọt mồ hôi Tưới lên đời cuộc sống Quê hương em Có chín dòng sông Như chín con rồng Tên gọi Cửu Long Thuyền ngược xuôi Khắp bến Sóc Trăng Cần Thơ Đẹp lắm những Đêm trăng mờ Gởi lòng người nhớ Hương lúa ngọt Tình quê lai láng Anh với em chẳng Cần giàu sang Còn thương mãi Lũy tre xanh quanh làng Làm bóng mát Hát ru câu tình ca Lâu lắm rồi Chờ nhau thương quá Anh có nghe Những lời ngợi ca Giọt nước mắt Khóc thay cho nụ cười Tình yêu đó Dâng hiến cho hai người Ôi những giọt mồ hôi Tưới lên đời cuộc sống Quê hương em Có chín dòng sông Như chín con rồng Tên gọi Cửu Long Thuyền ngược xuôi Khắp bến Sóc Trăng Cần Thơ Đẹp lắm những Đêm trăng mờ Gởi lòng người nhớ Hương lúa ngọt Tình quê lai láng Anh với em chẳng Cần giàu sang Còn thương mãi Lũy tre xanh quanh làng Làm bóng mát Hát ru câu tình ca Lâu lắm rồi Chờ nhau thương quá Anh có nghe Những lời ngợi ca Giọt nước mắt Khóc thay cho nụ cười Tình yêu đó Dâng hiến cho hai người Giọt nước mắt Khóc thay cho nụ cười Tình yêu đó
__label__hometown Bình... minh sáng tươi Quê em ruộng lúa Bao la đầy đồng Gió... nhè nhẹ lay Ngả nghiêng cành lúa ... Trổ bông.. Bờ.. đê đọng sương Ướt mướt Trời xanh nhởn nhơ Chim ca Líu lo tung tăng Nắng mai chan hòa Ơi... Hò ơi.. Hò ơi ơi.. hò ơi Em.... mời anh ... Ghé thăm chốn này một lần Mời Mời anh về quê em Có tiếng ca đậm tình Tiếng ca trìu mến Đậm tình quê hương Mời.. anh đến thăm Quê em mùa lúa Chính vui rộn ràng Tiếng... hò hò lơ Ngày vui gặt hái .... Rền vang ... Đẹp.. áo bà ba trắng xóa Bàn tay dịu dàng Nhanh nhanh Cắt... nhanh lúa thơm Ngát hương hai.. mùa Mời.. anh đến thăm Quê em mùa lúa Chính vui rộn ràng Tiếng... hò hò lơ Ngày vui gặt hái .... Rền vang ... Đẹp.. áo bà ba trắng xóa Bàn tay dịu dàng Nhanh nhanh Cắt... nhanh lúa thơm Ngát hương hai.. mùa Ơi... Hò ơi.. Hò ơi ơi.. hò ơi Vui...., là vui Bước em trĩu nặng đường về Nhịp.. nhàng khoan Hò khoan khoan Gánh lúa nhanh về làng Những đêm Trời sáng Nhịp chày khua vang... Nhịp.. nhàng khoan Hò khoan khoan Gánh lúa nhanh về làng Những đêm Trời sáng....
__label__hometown Miền đất...nơi sinh ra, những người con,anh hùng trên đất mẹ Quảng ngãi ơi ! giờ ta về ! Về lại mảnh đất bình yên... Đời tuổi.. thơ. những. ngày. Mưa. nắng... Quanh quẩn bên cánh đồng ..ruộng lúa mênh mông... Thương quê mình,những ngày mưa lũ bão giông... Giờ ta về sau bao năm xa cách,nơi những ngày tuổi thơ ta lớn lên... Cánh đồng quê nắng gắt ngày trưa hè, Thương những người,người mẹ của Miền Trung... Mùa mưa bão,nước dâng tràn khắp nơi, Cảnh lầm than nhà sập nhà nước ngập... Thương quê nghèo tan nát đầy đau thương.... Những người con... tha phương vì mưu sinh... để lại cha mẹ già... ngày đêm ngóng trông con...
__label__hometown Yên bình ta hãy về đây Yên vui ấm không lo muộn phiền Dãi dầu mưa nắng dầm sương Người miền Tây dễ thương dễ mến Cánh cò lả la Trên những cánh đồng vàng Thương một người con gái Có mái tóc dài ngang lưng Người miền Tây Hiền lương dễ thương thật thà Đậm tình nơi đây Thương làm sao chan chứa tình quê Đi về nơi đây Xin ghé thăm ghé thăm một lần Ân tình sâu sắc In trong lòng mảnh đất miền Tây Phương xa về đây Thoang thoáng qua thấy nghe yên bình Mảnh đất hữu tình Chan chứa bao thời thơ ấu Dưới mái nhà tranh Có cô em thướt tha mỹ miều Đang đội nón lá Trong chiếc áo bà ba Yên bình ta hãy về đây Yên vui ấm không lo muộn phiền Dãi dầu mưa nắng dầm sương Người miền Tây dễ thương dễ mến Cánh cò lả la Trên những cánh đồng vàng Thương một người con gái Có mái tóc dài ngang lưng Thương em cô gái miền Tây Nhìn em say đắm Trong lòng anh xuyến xao Đêm về giấc ngủ chiêm bao Tương tư hình bóng một người miền Tây Phương xa về đây Thoang thoáng qua thấy nghe yên bình Mảnh đất hữu tình Chan chứa bao thời thơ ấu Dưới mái nhà tranh Có cô em thướt tha mỹ miều Đang đội nón lá Trong chiếc áo bà ba Yên bình ta hãy về đây Yên vui ấm không lo muộn phiền Dãi dầu mưa nắng dầm sương Người miền Tây dễ thương dễ mến Cánh cò lả la Trên những cánh đồng vàng Thương một người con gái Có mái tóc dài ngang lưng Yên bình ta hãy về đây Yên vui ấm không lo muộn phiền Dãi dầu mưa nắng dầm sương Người miền Tây dễ thương dễ mến Cánh cò lả la Trên những cánh đồng vàng Thương một người con gái Có mái tóc dài ngang lưng Thương em cô gái miền Tây Nhìn em say đắm Trong lòng anh xuyến xao Đêm về giấc ngủ chiêm bao
__label__hometown Xuân quê tôi có trống lân đùng đùng Xuân quê tôi có pháo vui rộn rã Xuân quê tôi gói bánh chưng mặn nồng Xuân quê tôi với mứt dưa ngọt ngào. Xuân quê tôi có nhánh mai cùng đào Xuân quê tôi có trẻ thơ mừng tuổi Xuân quê tôi có pháo đầu làng Xuân quê tôi đám rước vui rộn ràng. Kìa nhành mai đang chờ ngày mới Chào nàng xuân tươi cười rạng rỡ Xuân thái hòa đất trời yên vui. Trông xinh xinh dáng áo hoa màu hồng Ô hay hay đám cưới vui mừng đó Qua năm sau chắc tới phiên tụi mình Anh đưa sang mối mai xin hỏi nàng. Anh ơi anh tính toán chi chuyện mình Mang qua em tám trăm con gà trống Anh năm nay bánh mứt không rượu chè Sang năm sau mới tính duyên tình mình. Xuân hoan ca hòa ca rộn vang mọi nơi Xuân yên vui đàn chim hòa trong bình minh Xuân thắm tươi với ngàn câu chúc Xuân ước mơ những ngày hạnh phúc
__label__hometown Hà Nam quê hương yêu thương Sông Đáy trôi soi cánh cò êm đềm Đồng lúa xanh em gái xuân thì Thả tóc mây Mẹ kể chuyện Duy Tiên nhiều đời trước Có vua Lê cùng dân cày ruộng Câu chuyện ngày xưa Nhắc nhở ngàn đời sau Thương về ngày tháng Quê hương ấu thơ xưa Ơi à ơi à lời mẹ ru Hương lúa nồng trong giấc ngủ Về thăm lại đất Lý Nhân xưa Tìm về đọc truyện Nam Cao Sao còn nặng lòng Một thời miền quê gian khó Nhớ bóng chiều hoàng hôn Ai còn vấn vương trời thu Bình Lục Con thuyền Nguyễn Khuyến Buông cần ngâm thơ Nghe chiều vọng tiếng Chuông đền Trần Thương Xốn xang cõi lòng Hà Nam ơi Hà Nam Ru tình ai một miền quê Hà Nam quê hương yêu thương Sông Đáy trôi soi cánh cò êm đềm Đồng lúa xanh em gái xuân thì Thả tóc mây Mẹ kể chuyện Duy Tiên nhiều đời trước Có vua Lê cùng dân cày ruộng Câu chuyện ngày xưa Nhắc nhở ngàn đời sau Thương về ngày tháng Quê hương ấu thơ xưa Ơi à ơi à lời mẹ ru Hương lúa nồng trong giấc ngủ Về thăm lại đất Lý Nhân xưa Tìm về đọc truyện Nam Cao Sao còn nặng lòng Một thời miền quê gian khó Nhớ bóng chiều hoàng hôn Ai còn vấn vương trời thu Bình Lục Con thuyền Nguyễn Khuyến Buông cần ngâm thơ Nghe chiều vọng tiếng Chuông đền Trần Thương Xốn xang cõi lòng Hà Nam ơi Hà Nam Ru tình ai một miền quê Nghe chiều vọng tiếng Chuông đền Trần Thương Xốn xang cõi lòng Hà Nam ơi Hà Nam
__label__hometown Xuân quê tôi có trống lân đùng đùng Xuân quê tôi có pháo vui rộn rã Xuân quê tôi Gói bánh chưng mặn nồng Xuân quê tôi với mứt dưa ngọt ngào Xuân quê tôi có nhánh mai cùng đào Xuân quê tôi có bé thơ mừng tuổi Xuân quê tôi có phướng đầu làng Xuân quê tôi đám rước vui rộn ràng Kìa nhành mai đang chờ ngày mới Kìa nàng xuân tươi cười rạng rỡ Xuân thái hòa đất trời yên vui Trông xinh xinh Dáng áo hoa màu hồng Ô hay hay đám cưới vui mừng đó Qua năm sau chắc tới phiên tụi mình Anh đưa sang mối mai xin hỏi nàng Anh ơi anh tính toán chi chuyện mình Mang qua em tám trăm con gà trống Anh năm nay Bánh mứt không rượu chè Sang năm sau Mới tính duyên tình mình Xuân hoan ca hòa ca rộn vang mọi nơi Xuân yêu vui Đàn chim hòa trong bình minh Xuân thắm tươi với ngàn câu chúc Xuân ước mơ những ngày hạnh phúc Xuân thái hòa đất trời yên vui Xuân hoan ca hòa ca rộn vang mọi nơi Xuân yêu vui Đàn chim hòa trong bình minh Xuân thắm tươi với ngàn câu chúc Xuân ước mơ những ngày hạnh phúc Xuân thái hòa đất trời yên vui Xuân xuân ơi xuân đã về Có nỗi vui nào vui hơn ngày xuân đến Xuân xuân ơi xuân đã về Tiếng chúc giao thừa mừng đón mùa xuân Xuân xuân ơi xuân đến rồi Cánh én về cho tim mình náo nức Xuân xuân ơi xuân đến rồi Những đóa mai vàng chào mừng xuân sang Nghe âm vang bao câu chúc yên lành Đất nước gấm hoa yên ấm an vui Bao em thơ khoe áo mới tươi cười Chào một mùa xuân mới Xuân xuân ơi xuân đã về Kính chúc muôn người với bao điều mong ước Trong hương xuân ta vẫy chào Kính chúc mọi nhà gặp nhiều an vui Xuân xuân ơi xuân đến rồi Cánh én về cho tim mình náo nức Xuân xuân ơi xuân đến rồi Những đóa mai vàng chào mừng xuân sang Nghe âm vang bao câu chúc yên lành Đất nước gấm hoa yên ấm an vui Bao em thơ khoe áo mới tươi cười Chào một mùa xuân mới Xuân xuân ơi xuân đã về Kính chúc muôn người với bao điều mong ước Trong hương xuân ta vẫy chào Kính chúc mọi nhà gặp nhiều an vui Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Mừng ngày Tết trên khắp quê tôi Ngàn hoa thơm khoa sắc xinh tươi Đàn em thơ khoe áo mới Chạy tung tăng vui pháo hoa Mừng ngày Tết trên khắp quê tôi Người ra Trung ra Bắc vô Nam Dù đi đâu ai cũng nhớ Về chung vui bên gia đình Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Mừng ngày Tết phố xá đông vui Người đi thăm đi viếng đi chơi Người lo đi mua sắm Tết Người dâng hương đi lễ chùa Mừng ngày Tết ta chúc cho nhau Một năm thêm sung túc an vui Người nông dân thêm lúa thóc Người thương gia mau phát tài Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi
__label__hometown Tôi đang nghe Tổ quốc gọi tên mình Bằng tiếng sóng Trường Sa Hoàng Sa Dội vào ghềnh đá Tiếng tổ quốc vọng về từ biển cả Bão tố dập dồn chăng lưới bủa vây Tôi đang nghe Tổ quốc gọi tên mình Bằng tiếng sóng Trường Sa Hoàng Sa Dội vào ghềnh đá Sóng cuồn cuộn lên dáng hình đất nước Một tấc biển cắt rời Vạn tấc đất đớn đau Tổ quốc của tôi Tổ quốc của tôi Mấy ngàn năm chưa bao giờ ngơi nghỉ Ngọn đuốc hòa bình bao người đã ngã Máu của người nhuộm mặn sóng biển Đông Tổ quốc linh thiêng Tổ quốc linh thiêng Ngọn đuốc hòa bình trên tay rực lửa Biết bao triệu mỗi người Thao thức tiếng Việt Nam Biết bao triệu người Lấy thân mình che chở Tổ quốc linh thiêng Tổ quốc linh thiêng Ngọn đuốc hòa bình trên tay rực lửa Tôi lắng nghe tôi lắng nghe Tôi lắng nghe Tổ quốc gọi tên mình Tổ quốc của tôi Tổ quốc của tôi Mấy ngàn năm chưa bao giờ ngơi nghỉ Ngọn đuốc hòa bình bao người đã ngã Máu của người nhuộm mặn sóng biển Đông Tổ quốc linh thiêng Tổ quốc linh thiêng Ngọn đuốc hòa bình trên tay rực lửa Biết bao triệu mỗi người Thao thức tiếng Việt Nam Biết bao triệu người Lấy thân mình che chở Tổ quốc linh thiêng Tổ quốc linh thiêng Ngọn đuốc hòa bình trên tay rực lửa Tôi lắng nghe tôi lắng nghe Tôi lắng nghe Tổ quốc gọi tên mình Tôi lắng nghe tôi lắng nghe
__label__hometown Tuổi thơ anh Tuổi thơ anh mẹ ru bên cánh võng Gió đung đưa cây khế sau nhà Để người đi mang nỗi niềm thương nhớ Ôi quê nhà muối nắng hai sương Ơi quê mình nhút mặn cà chua Có bao giờ anh viết được vần thơ Trước mắt anh là trời xanh là biển rộng Đêm trăng lên nghe câu hò em hát Thương cha ra đồng bắt con tép con cua Nuôi con nên người vai mẹ gầy khô Dòng sông Lam chạy từ dòng La Ngàn phố ngàn sâu như dòng sữa mẹ Anh đưa em về ghé bến Tam Soa Ai ơi có về Hồng Lĩnh quê cha Hoành Sơn hiên ngang Vượt qua ngàn bão tố Đồng Lộc ơi mười bông hoa bất tử Vi vu thiên cầm tàu anh ra khơi Mênh mang câu hò kẻ gỗ quê ơi Có bao giờ anh viết được vần thơ Trước mắt anh là trời xanh là biển rộng Đêm trăng lên nghe câu hò em hát Thương cha ra đồng bắt con tép con cua Nuôi con nên người vai mẹ gầy khô Dòng sông Lam chạy từ dòng La Ngàn phố ngàn sâu như dòng sữa mẹ Anh đưa em về ghé bến Tam Soa Ai ơi có về Hồng Lĩnh quê cha Hoành Sơn hiên ngang Vượt qua ngàn bão tố Đồng Lộc ơi mười bông hoa bất tử Vi vu thiên cầm tàu anh ra khơi Mênh mang câu hò kẻ gỗ quê ơi Vi vu thiên cầm tàu anh ra khơi Mênh mang câu hò kẻ gỗ quê ơi Anh thương em rồi tình ta chung đôi
__label__hometown Ai đã tới miền quê em Quảng Trị Thừa Thiên Qua đường chín Tình Gio Linh lắng trong giọng hò Mừng vui bao tin thắng trận Sông Ba Lòng bổng lời ca Quê nhà ta nay đã đổi thay Lớn lên từng ngày Theo nhịp bước đường ta đi Dồn dập tiền phương Xuyên rừng núi ngày đêm Đi tiếp lương tải đạn Vượt qua bao nhiêu gian khổ Máu đã đổ trên đường quê hương Dù đạn bom vẫn thấy tự do Bước đi nhịp nhàng Anh giải phóng quân Miền Nam quê hương ta ơi Bước chân reo vui trên đường Đây đường số chín Quê hương chiến thắng Kìa xác giặc Mỹ Ngổn ngang trên đường Hò lên quê hương ta ơi Câu hò chiến thắng Trăng rọi sáng đường em đi Mở rộng thênh thang Mang niềm tin vì quê hương Bước chân muôn dặm đường Bữa ni em đi tải đạn Qua dốc đèo qua núi qua khe Qua đường chín phơi phới niềm tin Thắng lợi ngày mai Trên đường chín giờ em đi Giặc sợ giặc lo Trên đường đó giờ em ghi Chiến công từng ngày Gùi trên vai đi chiến trường Qua Cam Lộ em về Cù Đinh Nơi miền quê chiến thắng còn nghe Tiếng ca rộn ràng Anh giải phóng quân Miền Nam quê hương ta ơi Sớm nay đi ra chiến trường Lẫy lừng chiến thắng nở rộ như hoa Em cất lời ca đạp lên xác thù Là hụ là khoan dô Đây đường chiến thắng Là hụ là khoan dô
__label__hometown Xuân đã về đây anh có nghe chăng Xuân đẹp làm sao Xuân khắp nơi nơi Mẹ đang khấn nguyện mong phúc lành Cha đang vẽ lại đôi thiếp hồng Chị và em gói bánh chưng xanh Mong cành đào tươi Phương Bắc thân thương Mai vàng lộc xuân em gửi cho anh Yêu thương gói trọn xuân nghĩa tình Bôn ba nhớ về quê với mẹ Mẹ miền Trung đón con xa nhà Trên quê hương tôi đây Xôn xao tiếng cười câu chúc lành Trên quê hương tôi đây Trăm hoa hé nhụy khi tết về Mong yên vui sớm hôm an lành Mong nước non hai mùa lúa đầy Gửi cho nhau chúc câu bình an Mong cho anh nông dân Hoa thơm lúa vàng trên cánh đồng Mong cho cô công nhân Tăng ca góp phần cho nước nhà Tết là đoàn viên của một năm Tết là niềm vui anh với em Nhà ai mừng lắm Đón cô dâu rể hiền năm nay Mâm quả trà sen Bánh mứt hương cau Vui lòng mẹ cha đôi lứa bên nhau Xuân nay đã về khắp phố phường Xuân thay áo hồng cho mỗi người đẹp làm sao tết quê hương mình Mong cành đào tươi Phương Bắc thân thương Mai vàng lộc xuân em gửi cho anh Yêu thương gói trọn xuân nghĩa tình Bôn ba nhớ về quê với mẹ Mẹ miền Trung đón con xa nhà Trên quê hương tôi đây Xôn xao tiếng cười câu chúc lành Trên quê hương tôi đây Trăm hoa hé nhụy khi tết về Mong yên vui sớm hôm an lành Mong nước non hai mùa lúa đầy Gửi cho nhau chúc câu bình an Mong cho anh nông dân Hoa thơm lúa vàng trên cánh đồng Mong cho cô công nhân Tăng ca góp phần cho nước nhà Tết là đoàn viên của một năm Tết là niềm vui anh với em Nhà ai mừng lắm Đón cô dâu rể hiền năm nay Mâm quả trà sen Bánh mứt hương cau Vui lòng mẹ cha đôi lứa bên nhau Xuân nay đã về khắp phố phường Xuân thay áo hồng cho mỗi người Đẹp làm sao tết quê hương mình Xuân nay đã về khắp phố phường Xuân thay áo hồng cho mỗi người
__label__hometown Em xin mời anh Đi về miền quê xa lắc lơ Nơi quê hương em có hàng dừa xanh Có ngàn câu hò thắm tình dân tộc Anh xin mời em Đi về quê ngoại một lần thôi Nơi anh chào đời, ngoại ru bùi ngùi Bao năm vất vả Mưa nắng ngược xuôi Qua bao ngày thơ Kỷ niệm mộng mơ anh đã ghi Bao nhiêu năm qua chẳng về làng quê Chắc ngoại đã già, tóc bạc da mồi Ôi quên làm sao Kỷ niệm êm đềm của tuổi thơ Anh mơ từng mùa Cơn gió dật dờ ru anh giấc mộng Thiêm thiếp vào mơ Đây là quê hương anh Một dòng sông xanh Nước chảy êm đềm Đây là nhịp cầu tre Nối liền hai thôn Sớm nắng chiều mưa Hôm nay anh về vun lại hàng cau Tháng năm dãi dầu cằn cỗi từ lâu Cho anh sống lại tuổi thơ ban đầu Đã mất từ lâu Anh vui nhiều không Khi mặt trời lên trên khóm tre Con chim xinh xinh nó chuyền cành me Xuống đậu sau hè Uống giọt nắng hồng Em thương nhiều không Lưng ngoại đã còng vì thời gian Quê hương đời đời câu hát ngọt lời Anh vui sống lại như máu về tim Đây là quê hương anh Một dòng sông xanh Nước chảy êm đềm Đây là nhịp cầu tre Nối liền hai thôn Sớm nắng chiều mưa Hôm nay anh về vun lại hàng cau Tháng năm dãi dầu cằn cỗi từ lâu Cho anh sống lại tuổi thơ ban đầu Đã mất từ lâu Anh vui nhiều không Khi mặt trời lên trên khóm tre Con chim xinh xinh nó chuyền cành me Xuống đậu sau hè Uống giọt nắng hồng Em thương nhiều không Lưng ngoại đã còng vì thời gian Quê hương đời đời câu hát ngọt lời Anh vui sống lại như máu về tim Quê hương đời đời câu hát ngọt lời
__label__hometown Anh ơi em mời anh về Thăm quê hương em Hà Tĩnh Sông Lam và Hồng Lĩnh Níu bước chân người đi Anh ơi em mời anh về Bên dòng La xanh mát Thiên Cầm nghe Biển gọi Những chuyến Tàu khơi xa Mà tình sâu nghĩa nặng Mênh mang những câu hò Về bên em anh về cùng em Quê em non nước hữu tình Mùa trăng lên trên bến Tam Soa Em đưa anh về Nghi Xuân Mà nghe ca trù Cổ Đạm Giang Đình giang tay đón bạn Hồng Lĩnh bát ngát mây Về bên em anh về cùng em Em thương em nhớ quê nhà Về cùng em hát giọng đò đưa Mẹ cha đêm ngày mong đợi Đợi anh về về cưới cô dâu Em thương em bước qua Cầu Áo màu anh bước theo sau Qua Sông xúng xính cơi Trầu Bà con hai họ đón mừng cô dâu Anh ơi em mời anh về Thăm quê hương em Hà Tĩnh Sông Lam và Hồng Lĩnh Níu bước chân người đi Anh ơi em mời anh về Bên dòng La xanh mát Thiên Cầm nghe Biển gọi Những chuyến Tàu khơi xa Mà tình sâu nghĩa nặng Mênh mang những câu hò Về bên em anh về cùng em Quê em non nước hữu tình Mùa trăng lên trên bến Tam Soa Em đưa anh về Nghi Xuân Mà nghe ca trù Cổ Đạm Giang Đình giang tay đón bạn Hồng Lĩnh bát ngát mây Về bên em anh về cùng em Em thương em nhớ quê nhà Về cùng em hát giọng đò đưa Mẹ cha đêm ngày mong đợi Đợi anh về về cưới cô dâu Em thương em bước qua Cầu Áo màu anh bước theo sau Qua Sông xúng xính cơi Trầu Bà con hai họ đón mừng cô dâu Qua Sông xúng xính cơi Trầu Bà con hai họ đón mừng cô dâu Quê hương biết mấy ân tình
__label__hometown Từng đoàn tàu Vẫn ra khơi bám biển Bảo vệ chủ quyền Của tổ quốc thân yêu Lũ giặc ngoại xâm Đừng mong hung hang lấn lối Dù mạnh bao nhiêu Đâu bằng chín mươi triệu dân Đồng lòng nhất nhất Đứng lên đuổi quân hung tàn Đến biển Việt Nam Gây ra bao điều đau thương Thềm lục địa của quê ta nước Việt Trải bao ngàn đời Chủ quyền nay đã định phân Trách nhiệm quân dân Cùng nhau góp công giữ biển Biển đảo thiêng liêng Muôn đời Hoàng Sa, Trường Sa Một màu xanh mãi Quyết tâm cùng nhau chung lòng Nhắc nhở ta luôn Giữ trọn tình với biển Đông Mấy ngàn năm qua Đã bao chinh chiến thăng trầm Nước Việt Nam ta Trải qua khổ đau nhiều rồi Những gì cha ông Đã sinh bằng xương máu Để giành độc lập Một dải đất non sông Trách nhiệm cháu con Phải cùng nhau giữ gìn Chẳng sờn lòng Và trung can nghĩa đảm Đuổi giặc thù khỏi bờ cõi Việt Nam Mỗi người dân Nam Đều mang trái tim sắt đá Sẵn sàng sinh Bảo vệ vùng biển quê hương Giặc thù sẽ chuốc Thảm thương mộng đi xâm lược Dân Việt xưa nay Chưa từng biết sợ ngoại Từng đoàn tàu Vẫn ra khơi bám biển Bảo vệ chủ quyền Của tổ quốc thân yêu Lũ giặc ngoại xâm Đừng mong hung hang lấn lối Dù mạnh bao nhiêu Đâu bằng chín mươi triệu dân Đồng lòng nhất nhất Đứng lên đuổi quân hung tàn Đến biển Việt Nam Gây ra bao điều đau thương Thềm lục địa của quê ta nước Việt Trải bao ngàn đời Chủ quyền nay đã định phân Trách nhiệm quân dân Cùng nhau góp công giữ biển Biển đảo thiêng liêng Muôn đời Hoàng Sa, Trường Sa Một màu xanh mãi Quyết tâm cùng nhau chung lòng Nhắc nhở ta luôn Giữ trọn tình với biển Đông Mấy ngàn năm qua Đã bao chinh chiến thăng trầm Nước Việt Nam ta Trải qua khổ đau nhiều rồi Những gì cha ông Đã sinh bằng xương máu Để giành độc lập Một dải đất non sông Trách nhiệm cháu con Phải cùng nhau giữ gìn Chẳng sờn lòng Và trung can nghĩa đảm Đuổi giặc thù khỏi bờ cõi Việt Nam Mỗi người dân Nam Đều mang trái tim sắt đá Sẵn sàng sinh Bảo vệ vùng biển quê hương Giặc thù sẽ chuốc Thảm thương mộng đi xâm lược Dân Việt xưa nay Chưa từng biết sợ ngoại Dân Việt xưa nay Chưa từng biết sợ ngoại Dân Việt xưa nay
__label__hometown Trăng đã dậy rồi Khơi bếp hồng lên nhé. Lá nếp sau rừng Thêm ấm tình anh nuôi. Nổi lửa lên em đánh Mỹ đêm ngày. Vũ trụ theo ta vào trong chiến trận Có chị Hằng soi sáng canh thâu. Ơi………Miền Nam ơi Có đêm nào ngủ được. Lửa chiến tranh Còn bỏng đất quê mình. Yêu đất nước trải đường Vô trong nớ. đây tuyến hậu cần Ta bủa lưới khắp nơi nơi. Ơi……..vũ khí ta mang Đâu có là tên lửa Chỉ bếp than hồng này ủ chín hơi cơm. Bát nước chè xanh nhẹ gối Bước dồn thêm sức mạnh Trên đường đi đánh Mỹ. Nổi lửa lên em, nổi lửa lên em. Ánh trăng sáng ngời Đưa ta vào trận đánh. Núi rừng xanh dồn dập Bước quân hành. Lửa bếp than hồng mang tình em Rực cháy cháy thêm nhanh. Đất nước tưng bừng Nghe tiếng rừng thao thức. Khơi ánh lửa hồng Bên suối đàn t’rưng reo. Nổi lửa lên em Miếng nước ngọt ngào. Muối đượm quê hương Tình thương chiến trận. Phút ngọt bùi nhớ nắm cơm ngon. Ơi…….. Miền Nam ơi Những đêm chẳng đuốc đèn. Lửa trong tim rừng Rực sáng trên đường. Đôi quang gánh Nặng tình yêu đất nước. Hơi bếp Hoàng Cầm Ta sưởi ấm khắp nơi nơi. Ơi……………… mỗi bát canh chua Đỡ cung đường vất vả. Một cánh rau rừng Còn ủ kín yêu thư Nhớ năm gạo rang Đường ra chiến trận. Ôi tất cả tâm tình đi nhớ mãi. Nổi lửa lên em, nổi lửa lên em. Đất nước tưng bừng Đưa ta vào trận đánh. Núi rừng xanh dồn dập Bước quân hành. Lửa cháy lên rồi mang tình em Rực sáng sáng quê hương. Trăng đã dậy rồi Khơi bếp hồng lên nhé. Lá nếp sau rừng Thêm ấm tình anh nuôi. Nổi lửa lên em đánh Mỹ đêm ngày. Vũ trụ theo ta vào trong chiến trận Có chị Hằng soi sáng canh thâu. Ơi………Miền Nam ơi Có đêm nào ngủ được. Lửa chiến tranh Còn bỏng đất quê mình. Yêu đất nước trải đường Vô trong nớ. đây tuyến hậu cần Ta bủa lưới khắp nơi nơi. Ơi……..vũ khí ta mang Đâu có là tên lửa Chỉ bếp than hồng này ủ chín hơi cơm. Bát nước chè xanh nhẹ gối Bước dồn thêm sức mạnh Trên đường đi đánh Mỹ. Nổi lửa lên em, nổi lửa lên em. Ánh trăng sáng ngời Đưa ta vào trận đánh. Núi rừng xanh dồn dập Bước quân hành. Lửa cháy lên rồi mang tình em Rực sáng sáng quê hương. Nổi lửa lên em, nổi lửa lên em. Nổi lửa lên em, nổi lửa lên em. Nổi lửa lên em, nổi lửa lên em.
__label__hometown Hò ớ ơ ơ miền tây sông nước hữu tình Có sông vàm cỏ chín dòng Cửu Long Ai về dạ có nhớ mong Thì mời ghé lại quê em một lần Mời là người ơi Về thăm miền quê của em Ghé lại nơi này Phù sa sông nước triều dâng Có lũy tre xanh cùng đàn trâu nhai cỏ Có trẻ thơ đùa Cùng vè những bài ca dao Này là này người ơi Miền tây đẹp lắm à nghen Có cô thôn nữ Má hồng chúm chím môi xinh Đáy thắt lưng ong Tóc dày trong gió Có tấm chân tình Gửi về một mình anh thôi Thương quê em miền tây Đường quê êm ả cánh diều Bờ kênh nước chảy Con cá gọi bầy trên nương Ôi quê hương phù sa Cho ta trái ngọt đơm hoa Long lanh sông nước Mây trời miền quê em Nơi quê em nè anh Sông nước cảnh thanh bình Người quê chân chất thật thà Rất dễ thương Ôi ai về thăm Một lần sẽ thấy ngất ngây Đi rồi mãi nhớ tấm chân tình nơi đây Mời là người ơi Về thăm miền quê của em Ghé lại nơi này Phù sa sông nước triều dâng Có lũy tre xanh cùng đàn trâu nhai cỏ Có trẻ thơ đùa Cùng vè những bài ca dao Này là này nguời ơi Miền tây đẹp lắm à nghen Có cô thôn nữ Má hồng chúm chím môi xinh Đáy thắt lưng ong Tóc dày trong gió Có tấm chân tình Gửi về một mình anh thôi Thương quê em miền tây Đường quê êm ả cánh diều Bờ kênh nước chảy Con cá gọi bầy trên nương Ôi quê hương phù sa Cho ta trái ngọt đơm hoa Long lanh sông nước Mây trời miền quê em Nơi quê em nè anh Sông nước cảnh thanh bình Người quê chân chất thật thà Rất dễ thương Ôi ai về thăm Một lần sẽ thấy ngất ngây Đi rồi mãi nhớ tấm chân tình nơi đây Miền tây thương lắm người ơi Ai ơi hãy ghé miền tây một lần Tình quê tha thiết đậm đà Khi ai đã đến lòng không muốn về
__label__hometown Ai về quê mạ miền Trung Gửi lòng thương nhớ nhớ thương Nhớ đêm trăng bến ngự trầm tư Vân Lâu ơi mắt ai còn Vương nhuốm sầu Chiều nghiêng nghiêng Nón che dấu tương tư. Ai về Vỹ Dạ Ngự Viên Thuận An khuất Bắc trăng xuông Nhắn đôi câu thăm mạ bình yên Sông quê ơi, Dòng Hương đò đưa, Người về mà về nơi mô. Phà ơi, bến trăng lặng lờ Người đi, người biền biệt nơi mô Thuở xưa, o mới tròn Trăng duyên mặn mà Đã ru hồn ta chưa Nên ai đã xa rồi Lặng nhìn chiều mưa qua sông Trầm tư Huế ơi nặng tình Mỗi lần nghe điệu Nam ai Mà lòng ơi luyến thương Gợi nhớ quê ta miền Trung. Ai về quê mạ miền Trung Gửi thăm xứ Huế thân yêu Nhắn đôi câu thăm mạ vạn khương Đêm tha phương Huế ơi Chạnh thương tím lòng Nặng đôi vai nhớ, Nặng tình mà tình quê hương. Phà ơi, bến trăng lặng lờ Người đi, người biền biệt nơi mô Thuở xưa, o mới tròn Trăng duyên mặn mà Đã ru hồn ta chưa Nên ai đã xa rồi Lặng nhìn chiều mưa qua sông Trầm tư Huế ơi nặng tình Mỗi lần nghe điệu Nam ai Mà lòng ơi luyến thương Gợi nhớ quê ta miền Trung. Ai về quê mạ miền Trung Gửi thăm xứ Huế thân yêu Nhắn đôi câu thăm mạ vạn khương Đêm tha phương Huế ơi Chạnh thương tím lòng Nặng đôi vai nhớ,
__label__hometown Hẹn với em, nay tôi về Trà Vinh Miền đất ấy có tình em trong đó Bến sông quê tuổi thơ nào gắn bó Dẫu trắc trở đường đời Tôi vẫn nhớ vẫn thương Nhớ thửa ruộng vuông vườn Trong sắc tím hoàng hôn Với những con đường thời niên thiếu In dấu chân son mòn lối nhỏ thân quen Những chiếc cầu tre run run tay vịn Từng bước đi qua bịn rịn gót chân mềm Nhưng đằm thắm dịu hiền Đến bây giờ như vẫn mãi trong tim Từng kỷ niệm thiêng liêng Nhớ bến sông quê Con sóng gợn dưới chân cầu Khi chiều tím dang đầu Thuở ấu thời luôn thắm đượm Theo dòng đời nặng mang Nay tôi về nơi bãi hàng dương Biển Ba Động từng đêm nghe sóng vỗ Cơn gió thoảng cành dương ru khe khẽ Như tiếng người thương thỏ thẻ gọi tên mình Rằng quê hương luôn giữ trọn thâm tình Mảnh đất dẫu nghèo Nhưng giàu lòng nhân nghĩa Một thuở oai hùng ngàn thuở lưu danh Biết bao người làm rạng rỡ tuổi tên Dẫu đã sinh Nhưng tiếng thơm còn vang mãi Để bây giờ nương rẫy rợp màu xanh Những nhánh sông quê Lung linh dòng nước mát Qua mỗi xóm thôn lòng người chân chất Lam lũ sớm hôm tiếng hát vẫn ngọt ngào Như mẹ ngày xưa bên vách chiến hào Tay cầm súng Tay vạch áo cho con bú Pháo dội bom gầm Vẫn bám trụ với quê hương Cả cuộc đời mẹ dành trọn tình thương Cho mảnh đất thiêng liêng Nuôi lớn khôn từng thế hệ Dòng thời gian Biết bao thăng trầm dâu bể Cay đắng ngọt bùi Luôn động mãi ở lòng tôi Con đường làng, những chiếc lá khô rơi Như đã thấm thía nỗi đau nào day dứt Đất Trà Vinh thủy chung nhất Nghĩa mặn tình nồng Sau trước vẫn vẹn nguyên Dẫu đường đời còn bao nỗi truân chuyên Trước sự đổi thay cuộc sống bon chen Vẫn một lòng cần mẫn sớm hôm Dẫu phải trải qua Bao cay đắng vui buồn Trong vật chất đan vây, trắng đen lẫn lộn Nhưng dòng máu trong tim Không chuyển lay trước thế sự tình đời Bao điều trăn trở, bao nỗi lo toan Vì muôn người cần cuộc sống ấm êm Nên mỗi trái tim luôn son sắt vững bền Trong tiếng gió êm đềm Tôi nhẹ bước dưới hàng cây Đêm thị xã hương hoa đời ngan ngát Trong sâu lắng nghe tim mình da diết Nhớ thương sao ký ức thuở năm nào Nhớ hạt phù sa bồi đắp Cồn Tàu Nhớ Giồng Giếng những ngày khói lửa Hạt muối Cồn Cù Cho vị mặn bữa cơm Dưới nhà âm bao năm tháng trôi qua Sống chiến đấu giữ gìn từng tấc đất Pháo nổ bom rơi lòng người không rạn nứt Vì hạnh phúc ấm Không tiếc máu xương mình Đi đến nơi nào trên đất Trà Vinh Thôn xóm làng quê nghĩa tình luôn thắm đượm Cảng cá Láng Chim Chiếc nôi ngày đầu cách mạng Tuy cuộc sống còn nghèo Nhưng tròn vẹn thủy chung Trường Long Hòa sắt thét Một địa danh mà sách sử ngàn năm Còn ghi mãi Tôi đến Hàm Giang một chiều hôm ấy Bến Bạ con đò Vẫn đưa rước khách sang sông Ngược nước Cầu Kè tôi đến Tân Quy Mùi hương hoa trái thơm ngọt ngào Nhẹ nhàng tiếng nói ai trao Tôi nghe như vị ngọt rót vào trên môi Sông sâu con nước đầy vơi
__label__hometown Bóng trăng tròn lướt qua ngọn tre Trăng lấp lánh ánh vàng xóm quê Trăng trăng thanh sáng ngời Em hát cười Trăng trông em đang múa hát Trăng cũng cười Khắp thôn làng tiếng chiêng lừng vang Em múa hát rước đèn dưới trăng Trăng ơi trăng sáng ngời Soi khắp trời Cho đêm nay em múa hát Ca vang núi đồi Đón hòa bình núi sông đẹp tươi Trăng chiếu sáng ánh vàng khắp nơi Trăng xinh xinh sáng ngời Em hát cười Yêu quê hương đất nước Hát ca vang trời Bóng trăng tròn lướt qua ngọn tre Trăng lấp lánh ánh vàng xóm quê Trăng trăng thanh sáng ngời Em hát cười Trăng trông em đang múa hát Trăng cũng cười Khắp thôn làng tiếng chiêng lừng vang Em múa hát rước đèn dưới trăng Trăng ơi trăng sáng ngời Soi khắp trời Cho đêm nay em múa hát Ca vang núi đồi Đón hòa bình núi sông đẹp tươi Trăng chiếu sáng ánh vàng khắp nơi Trăng xinh xinh sáng ngời Em hát cười Yêu quê hương đất nước Hát ca vang trời Yêu quê hương đất nước
__label__hometown Anh nghe em hát điệu lý qua cầu Một nét đậm sâu Câu dân ca Nam Bộ Anh hát tặng em câu ca quan họ Yêu nhau cởi áo cho nhau Ngoài Bắc mùa này đã trổ hoa cau Trong Nam bây giờ Hoa bằng lăng tím nở Hoa của chuyện tình yêu ngọt lịm Khi trăng lên ngồi tựa mạn thuyền Anh với em quê ở hai miền Anh ở sông Tiền em vùng quan họ Nghe tiếng đàn bầu Ta nhích lại gần nhau Nghe ấm tiếng đàn ta ở cạnh nhau Anh với em quê ở hai miền Trăng soi rừng tràm trăng sáng trên đồng lúa Bỗng thấy lòng mình nặng câu thương nhớ Người ơi người ở đừng về Anh nghe em hát điệu lý qua cầu Một nét đậm sâu Câu dân ca Nam Bộ Anh hát tặng em câu ca quan họ Yêu nhau cởi áo cho nhau Ngoài Bắc mùa này đã trổ hoa cau Trong Nam bây giờ Hoa bằng lăng tím nở Hoa của chuyện tình yêu ngọt lịm Khi trăng lên ngồi tựa mạn thuyền Anh với em quê ở hai miền Anh ở sông Tiền em vùng quan họ Nghe tiếng đàn bầu Ta nhích lại gần nhau Nghe ấm tiếng đàn ta ở cạnh nhau Anh với em quê ở hai miền Trăng soi rừng tràm trăng sáng trên đồng lúa Bỗng thấy lòng mình nặng câu thương nhớ Người ơi người ở đừng về Anh với em quê ở hai miền Anh ở sông Tiền em vùng quan họ Nghe tiếng đàn bầu Ta nhích lại gần nhau Nghe ấm tiếng đàn ta ở cạnh nhau Anh với em quê ở hai miền Trăng soi rừng tràm trăng sáng trên đồng lúa Bỗng thấy lòng mình nặng câu thương nhớ Người ơi người ở đừng về Bỗng thấy lòng mình nặng câu thương nhớ
__label__hometown Tôi lại nhìn như đôi mắt trẻ thơ Tổ quốc tôi chưa đẹp thế bao giờ Xanh núi, xanh sông, xanh trời, xanh biển Xanh trời, xanh của những giấc mơ Tôi giữa màu xanh giải phóng Tầng thấp, tầng cao, chiều dài, chiều rộng Ôi Việt Nam Ôi Việt Nam Yêu suốt một đời Nay mới được ôm người trọn vẹn người ơi Hùng vĩ thay, toàn thân đất nước Tựa Trường Sơn vươn tới Trường Sa Từ Trà Cổ Rừng dương đến Cà Mau rừng đước Đỏ bình minh mặt sóng khơi xa Đã qua thuở âm u bóng giặc Trắng khăn tang tàn lụi cỏ cây Đã qua nối đêm Nam ngày Bắc Giữa quê hương mà như kiếp đi đày Ta đã thắng, ta đã thắng Hãy thẳng đường đi tới Lấp những hố bom xoá mọi đau buồn Từ tro bụi ta lại xây dựng mới Phố làng ta và cả những linh hồn Tôi lại mơ trên Thái Bình Dương Tổ quốc ta như một thiên đường Của muôn triệu anh hùng Làm nên cuộc sống Của tự do, vọng tình thương Tôi lại nhìn như đôi mắt trẻ thơ Tổ quốc tôi chưa đẹp thế bao giờ Xanh núi, xanh sông, xanh trời, xanh biển Xanh trời, xanh của những giấc mơ Tôi giữa màu xanh giải phóng Tầng thấp, tầng cao, chiều dài, chiều rộng Ôi Việt Nam Ôi Việt Nam Yêu suốt một đời Nay mới được ôm người trọn vẹn người ơi Hùng vĩ thay, toàn thân đất nước Tựa Trường Sơn vươn tới Trường Sa Từ Trà Cổ Rừng dương đến Cà Mau rừng đước Đỏ bình minh mặt sóng khơi xa Đã qua thuở âm u bóng giặc Trắng khăn tang tàn lụi cỏ cây Đã qua nối đêm Nam ngày Bắc Giữa quê hương mà như kiếp đi đày Ta đã thắng, ta đã thắng Hãy thẳng đường đi tới Lấp những hố bom xoá mọi đau buồn Từ tro bụi ta lại xây dựng mới Phố làng ta và cả những linh hồn Tôi lại mơ trên Thái Bình Dương Tổ quốc ta như một thiên đường Của muôn triệu anh hùng Làm nên cuộc sống
__label__hometown Khúc ca hòa bình, sân trời Bến Hải Khát vọng hòa bình, tỏa nắng Hiền Lương Thành Cổ mùa hè cỏ mượt xanh Che các anh, trong tình yêu sông núi Lấp lánh hoa đăng, lấp lánh ngàn sao Lung linh tri ân trong ngày đoàn tụ Nắng quân đỏ, khắp ngàn hoa đua nở Cờ , cờ trên đất nước ớ ơ, Anh hùng! Sân nước xanh tươi mùa hè hòa bình Nâng cánh tình yêu dựng xây đất nước Cát trắng biển xanh Cửa Tùng, Cửa Việt Quảng Trị vút xanh khát vọng hòa bình Sân nước xanh tươi mùa hè hòa bình Nâng cánh tình yêu dựng xây đất nước Cát trắng biển xanh, Cửa Tùng - Cửa Việt Quảng Trị vút xanh khát vọng hòa bình Quảng Trị vút xanh khát vọng hòa bình
__label__hometown Mấy Nhịp Cầu Tre Em xin mời anh Đi về miền quê Xa lắc lơ Nơi quê hương em Có hàng dừa xanh Có ngàn câu hò Thắm tình dân tộc Anh xin mời em Đi về quê ngoại Một lần thôi Nơi anh chào đời Ngoại ru từng lời Bao năm vất vả Mưa nắng ngược xuôi Qua bao ngày thơ Kỷ niệm mộng mơ Anh đã đi Bao nhiêu năm qua Chẳng về làng quê Chắc ngoại đã già Tóc bạc da mồi Ôi Quên làm sao Kỷ niệm ban đầu của Tuổi thơ Anh mơ từng mùa Cơn gió dật dờ Ru anh giấc ngủ thiêm thiếp Vào mơ Đây là quê hương anh Một dòng sông xanh Nước chảy êm đềm Đây là nhịp cầu tre Nối liền hai thôn Sớm nắng chiều mưa Hôm nay anh về Vun lại hàng cau Cho ngoại ăn trầu Ngoại sống dài lâu Cho em sống lại Phút giây ban đầu Đã mất Từ lâu Anh vui nhiều không Khi mặt trời lên Trên khóm tre Con chim xinh xinh Nó chuyền cành me Xuống đậu sau hè Uống giọt nắng hồng Em Thương nhiều không Lưng ngoại đã còng Vì thời gian Quê hương đời đời Câu hát ngọt lời Anh vui sống lại Như máu về tim Làng tôi Nghe đung đưa mấy Nhịp cầu tre Làng bên Băng qua kênh nối Tình miền quê Buồn vui Dân trong làng ra nghỉ Trưa hè Lặng mà nghe Ai hát Đêm về Hỏi rằng Ai nâng niu mấy Nhịp cầu tre Lặng nghe Ai ca trong nắng chiều Vàng Cầu tre Bao nhiêu hè vui một Câu vè Để lòng ai quên hết Não nề Ai đem Bắt nhịp cầu tre Cho chàng Là chàng làng bên ấy Thương em Là em ở bên này Ơ hớ hờ hơ Cầu tre Tích tịch tình tang Cầu tre Tang tịch tình tình Rằng nhớ ở đây Thương nhau Mà thương nhau Cởi áo Cho nhau Về nhà mẹ hỏi Qua cầu Qua cầu Thưa Rằng thưa Rằng thưa Qua cầu Gió Nhờ ai Em tôi qua lấy Chồng làng bên Nhờ ai Ai đem ngô lúa về Ngoài hiên Cầu ơi Ai đem tình gieo trải Khắp miền Lòng cầu như đôi cánh Chim hiền Chiều nay Trăng trong thanh nhớ Nhịp cầu duyên Cầu ơi Ai đâu quên những chiều Thần tiên Lòng mong Mai cho dù sông cạn Đá mòn Thì cầu kia muôn kiếp Vẫn còn Em Thương nhiều không Lưng ngoại đã còng Vì thời gian Quê hương đời đời Câu hát ngọt lời Anh vui sống lại Như máu
__label__hometown Hò ơ ớ, Nem Lai Vung Đây xoài ngon Hòa Lộc Rượu Châu Thành Quýt ngọt Hòa An Bánh phồng tôm nổi tiếng Sa Giang Hủ tiếu Sa Đéc ơ ờ Hủ tiếu Sa Đéc, Tháp Mười hương sen Đây quê hương tôi Đồng Tháp Mênh mông đồng lúa Ruộng vườn thẳng cánh cò Đây quê hương tôi Đồng Tháp Ôi bao nhiêu niềm nhớ Ngọt ngào như khúc dân ca Ai đi qua miền sông nước Dừng chân ghé đến Tháp Mười bát ngát hương sen Ai có qua miền quê ấy Tràm Chim, Xẻo Quít Đẹp giàu Cao Lãnh quê mình Về miền Tây đồng xanh lúa chín Gió mát trăng thanh Chim chiều đó đang lượn quanh Gió miên man Làm xao xuyến luyến lưu trong lòng Miền Tây ơi nước ngọt phù sa Mưa nắng ơi bao ngày qua Tiếng ai hò vẫn như ước hẹn tình ta Hò ơi, hò ơi Ai đến miền Tây quê hương tôi Ôi bao dạt dào Đặc sản miền quê hương tôi đây Nghe sao ngọt ngào Hòa Lộc, Hòa Lộc xoài cát thật ngon Quýt đường, quýt đường Thơm ngọt Hòa An Lai Vung nổi tiếng nem miền quê tôi Hò ơi, hò ơi Đồng Tháp miền Tây quê hương tôi Ai không một lần Lòng luyến lưu trong tim Trong tim đậm tình Châu Thành, Châu Thành Sa Đéc, Tam Nông Thanh Bình, Thanh Bình Hồng Ngự yêu thương Lấp Vò thương nhớ xa rồi lòng vấn vương Đây quê hương tôi Đồng Tháp Mênh mông đồng lúa Ruộng vườn thẳng cánh cò Đây quê hương tôi Đồng Tháp Ôi bao nhiêu niềm nhớ Ngọt ngào như khúc dân ca Ai đi qua miền sông nước Dừng chân ghé đến Tháp Mười bát ngát hương sen Ai có qua miền quê ấy Tràm Chim, Xẻo Quít Đẹp giàu Cao Lãnh quê mình Về miền Tây đồng xanh lúa chín Gió mát trăng thanh Chim chiều đó đang lượn quanh Gió miên man Làm xao xuyến luyến lưu trong lòng Miền Tây ơi nước ngọt phù sa Mưa nắng ơi bao ngày qua Tiếng ai hò vẫn như ước hẹn tình ta Hò ơi, hò ơi Ai đến miền Tây quê hương tôi Ôi bao dạt dào Đặc sản miền quê hương tôi đây Nghe sao ngọt ngào Hòa Lộc, Hòa Lộc xoài cát thật ngon Quýt đường, quýt đường Thơm ngọt Hòa An Lai Vung nổi tiếng nem miền quê tôi Hò ơi, hò ơi Đồng Tháp miền Tây quê hương tôi Ai không một lần Lòng luyến lưu trong tim Trong tim đậm tình Châu Thành, Châu Thành Sa Đéc, Tam Nông Thanh Bình, Thanh Bình Hồng Ngự yêu thương Lấp Vò thương nhớ xa rồi lòng vấn vương Châu Thành, Châu Thành Sa Đéc, Tam Nông Thanh Bình, Thanh Bình Hồng Ngự yêu thương
__label__life Đôi chân ta đi Đôi tay ta ghi Đôi vai balo Đôi tai đeo Đôi nơi chưa qua Đôi câu buông lơi Đôi mươi thanh xuân Đôi khi trôi nhanh Và sau cơn mưa tối đêm Sang hôm sau nắng lên Trời xanh theo sau bước chân Nhanh nhanh lên trước khi Bao lo toan tước đi Đam mê trong chúng ta Đừng vì lời ngoài tai man I'm do it in my in my my Còn nhiều người ngoài kia Quên mình đi về đâu đêm nay có giấc mơ Bôn ba với chiếc xe Bao tiền to thật to Cùng nhiều nàng theo sau bao tiền to thật to Vì túi tao nhiều lối ra Còn nhiều việc cần lo Nên tao không phải rối la Yêu là yêu trong tâm Đừng ở ngoài kia kiếm tìm Đời không như là phim Ai cũng đánh mất trái tim Ta yêu đam mê đang đắm say Ta yêu cơn mơ vừa mới đây Ta yêu cái nắng làm ta thức Ta yêu ta yêu cho ta yêu Sẽ không để ý tới bề ngoài Nếu thứ bên trong làm ta yêu Và đôi tay này sẽ là gì Nếu không làm đúng việc ta yêu Ta ta cho ta tới cảm giác này Khi đang gọi điện cho Ta ta với khi mà trong túi Đang cách xa những ngày theo tiền Ta thấy hạnh phúc đang theo ta Ta thấy họ theo nó trôi xa Tao gọi cho tao ngày hôm qua Nó nói nhìn mày như người lạ Alo tao đây không còn như là hôm qua Giờ không thèm nghe chi Bao lời ba đồng nôm na những bước đi như cứng cáp hơn Theo dấu tháng năm và tao sẽ chưa dừng chân Khi thành công đằng sau Tương lai còn bao xa Phải tin ai ngoài ta ra đây So đo chi trong khi chưa đưa cho ta thấy Những thứ sáng giá hơn Vì sống đáng giá hơn là âu lo ngày mai Vươn đôi bờ vai dù cho ta còn sai Không không cần lo đời ta vẫn còn dài Bao nhiêu buồn đau Và bao nhiêu bất công Thời gian sẽ chìm sâu it up it up Đôi chân ta đi Đôi tay ta ghi Đôi vai balo Đôi tai đeo Đôi nơi chưa qua Đôi câu buông lơi Đôi mươi thanh xuân Đôi khi trôi nhanh Và sau cơn mưa tối đêm Sang hôm sau nắng lên Trời xanh theo sau bước chân Nhanh nhanh lên trước khi Bao lo toan tước đi Đam mê trong chúng ta Đừng vì lời ngoài tai man I'm do it in my in my my Còn nhiều người ngoài kia Quên mình đi về đâu đêm nay có giấc mơ Bôn ba với chiếc xe Bao tiền to thật to
__label__life A1: Tôi viết bài ca để tặng cho người Khúc nhạc tôi buồn, đời lắm đau thương Yêu lời ca tiếng nhạc êm đềm Gửi người con gái tôi yêu, cho đời vơi bớt cô A2: Tôi viết tặng em, khúc nhạc trữ tình Đó là nỗi niềm, trong trái tim tôi Mong rằng em thấu hiểu cho mình Một đời vui kiếp vương tơ, yêu nhạc yêu cả lời thơ Đời tôi, mê chi tiếng nhạc lời ca Yêu chi những lời đậm đà Để cho đời vơi bớt niềm riêng Vì đâu, ai nào có hiểu lòng nhau Viết lên khúc nhạc ân tình Tặng ai câu hát riêng mình A3: Thao thức từng đêm, kể chuyện cuộc đời Những khi một mình, ngồi viết tâm tư Mang niềm vui để tặng cho người
__label__life Mẹ như một nhánh mai gầy Chắt chiu dành dụm gia tài cho con Ầu ơ sức mẹ hao mòn Mua sương bán nắng Nuôi con nên người Ầu ơ nước mắt trong ngần Mẹ chan ngập cả một đời hẩm hiu Ru con xô ngả bóng chiều Làm sao giữ được thủy triều con ơi Con đi đâu con biết về đâu Cuộc đời của mẹ là câu trả lời Cho con nỗi nhớ không rời Cho con ấm cả chân trời nắng lên Ngày về tóc mẹ pha sương Mong con chân cứng Đá mềm phương xa Đôi khi nhìn bóng chiều tà Dường như thấp thoáng Quê nhà nhớ thương Nhớ thương xin được hát thầm Lời ru của mẹ ngàn năm mãi còn Ầu ơ nước mắt trong ngần Mẹ chan ngập cả một đời hẩm hiu Ru con xô ngả bóng chiều Làm sao giữ được thủy triều con ơi Con đi đâu con biết về đâu Cuộc đời của mẹ là câu trả lời Cho con nỗi nhớ không rời Cho con ấm cả chân trời nắng lên Ngày về tóc mẹ pha sương Mong con chân cứng Đá mềm phương xa Đôi khi nhìn bóng chiều tà Dường như thấp thoáng Quê nhà nhớ thương Nhớ thương xin được hát thầm Lời ru của mẹ ngàn năm mãi còn Nhớ thương xin được hát thầm
__label__life Một đời lênh đênh trắng tay Yêu em nhiều bao năm ngại cưới Sợ tình vây kín thương đau Khi đời mình nghèo khó mai sau Để rồi hôm nay xót xa Khi nhìn người mê kiếp xa hoa Ngậm ngùi thương tiếc duyên ta Tìm đâu giây phút mặn mà Phận nghèo như con nước trôi Đưa con thuyền nơi đâu là bến Mộng tình duyên kiếp mong manh Bao ngày sầu ngập mãi xuân xanh Đường về hôm nay vắng tanh Mưa lạnh lùng qua mái tranh sơ Chạnh lòng thương nhớ bơ vơ Nhân thế ơi sao mà hững hờ Từ lâu âm thầm sống kiếp nghèo nàn Bao cuộc tình Bao lần dang dở trong tôi Bởi trắng tay Nên người ta mới phụ mình Thân phận nghèo Nên lòng dám trách chi ai Làm người ai không ước cao Mơ sang giàu lợi danh quyền quý Mà trời cho con trắng tay Nên một đời ôm lấy chua cay Nhìn đời bon chen đổi thay Bao cuộc tình mua bán trao tay Lạy trời thương xót thân con Cho kiếp sau không là kẻ nghèo Từ lâu âm thầm sống kiếp nghèo nàn Bao cuộc tình Bao lần dang dở trong tôi Bởi trắng tay Nên người ta mới phụ mình Thân phận nghèo Nên lòng dám trách chi ai Làm người ai không ước cao Mơ sang giàu lợi danh quyền quý Mà trời cho con trắng tay Nên một đời ôm lấy chua cay Nhìn đời bon chen đổi thay Bao cuộc tình mua bán trao tay Lạy trời thương xót thân con Cho kiếp sau không là kẻ nghèo Nhìn đời bon chen đổi thay Bao cuộc tình mua bán trao tay Lạy trời thương xót thân con
__label__life Dòng sông có khúc Đôi khi đời người có lúc Ta sống nay nhưng chết mai Ai hay tương lai cho phận mình Đồng tiền trước mắt Khiến cho lòng người đổi thay Khi chẳng ta trắng tay Thì chẳng mấy ai ở bên cạnh Cuộc sống khốn khó Những lúc sóng gió ta bước qua Nhiều lần vấp ngã Nhưng ta đứng lên chớ bước lùi Nhìn về phía trước đôi chân ta bước Hiên ngang qua bão giông Mặc kệ dèm pha Ta vẫn cứ sống cho mình Đời xô đẩy nhưng ta cứ hãy vững vàng Dòng người bon chen Nhưng đối với ta cũng chẳng màng Đường đời ta bước Không ai bước thay đôi chân này Phía trước con đường Ta bước khôn lường ở nhân thế Tôi sống không bao giờ hơn thua Sống tôi không hề ganh đua Sống nhưng ai đụng tánh nóng Thì đừng đặt dấu chấm hỏi Tại sao lại chanh chua Đầu đội trời chân thì đạp đất Sống ở đời đừng nghĩ mình bậc nhất Đừng hơn thua với nhau vì vật chất Dù nghèo hay giàu Cũng sẽ nằm chung dưới mặt đất Xã hội này tôi nói cho bạn nghe Bước ra đời không giống như bạn nghĩ Thấy trước mắt nhưng lại chưa chắc Với những điều sự thật Mà bạn đã từng nghĩ Người sống thật lại phải chịu thiệt thòi Kẻ hai mặt thì lại được tung hô Nhưng người sống thật Thì tồn tại được lâu Còn những kẻ hai mặt Không che mắt trời được đâu Tay tôi bẩn nhưng tạo ra tiền sạch Đời tôi nghèo nhưng nhân cách tôi cao Luôn ngay thẳng và sống rất chân thật Không hẳn thấp hèn Cũng chẳng là ngôi sao Xã hội này bon chen Họ chồng chất lên nhau Khi bước chân này Không ai bước thay cho mày đâu Giữa thất bại và thành công Gục ngã hay bước tiếp Cũng chính bản thân của mày thôi Dòng sông có khúc Đôi khi đời người có lúc Ta sống nay nhưng chết mai Ai hay tương lai cho phận mình Đồng tiền trước mắt Khiến cho lòng người đổi thay Khi chẳng ta trắng tay Thì chẳng mấy ai ở bên cạnh Cuộc sống khốn khó Những lúc sóng gió ta bước qua Nhiều lần vấp ngã Nhưng ta đứng lên chớ bước lùi Nhìn về phía trước đôi chân ta bước Hiên ngang qua bão giông Mặc kệ dèm pha Ta vẫn cứ sống cho mình Đời xô đẩy Nhưng ta cứ hãy vững vàng Dòng người bon chen Nhưng đối với ta cũng chẳng màng Đường đời ta bước Không ai bước thay đôi chân này Phía trước con đường Ta bước khôn lường ở nhân thế Cha mẹ nuôi cho mày lớn Nhưng xã hội này Sẽ dạy cho mày khôn Khi gục ngã đứng lên để bước tiếp Hay bước chân này của mày Phải vùi chôn Cuộc đời này chạy đua với thời gian Sao không bước tiếp ở đó mà ngồi than Khi mỗi số phận là do ông trời ban Nhưng đôi chân này bước Do chính bản thân của mày mang Muốn ngồi vị trí Mà không ai ngồi được Thì phải chịu cảm giác Không ai phải chịu được Cuộc đua thời gian Nếu muốn giành chiến thắng Thì xã hội này Không cho phép mày phải lội ngược Đứng lên và bước tiếp đi Giành lấy lá cờ chiến thắng Trước khi họ xô mày ngã Nhưng đừng ướt mi Dùng hết sức còn lại Khi bấy nhiêu đây cũng sá chi Mặc kệ miệng đời dèm pha Ta vẫn cứ sống Như thể bỏ ngoài tai Bản thân mình rõ hơn ai Vì có bao giờ họ sống thay mình đâu Cứ vô tư khi ta vẫn còn đây Chẳng lý do gì mà cay Cuộc đời này dù có xô đẩy Hay dòng người xô ngã Với ta chẳng hề lay Sóng gió nguy nan Sống ta vẫn cứ hiên ngang Dù dòng đời xô đẩy Nhưng bước chân ta hãy cứ vững vàng Ngước mắt nhìn trời Tai ta vẫn nghe miệng đời Bước ra đời
__label__life Mỗi ngày thức dậy Tạ ơn đời tặng ta Ngày nữa mến thương người Nhìn đàn chim hót Hoa thơm khoe sắc Ôi thấy đời đẹp sao Môi nở nụ vui Đón nắng mai ngời Ta trao người lời mến yêu đời Kiếp vô thường cớ chi hững hờ Đời người được bao lâu Đời người như mộng Buông xuôi về hư không Bao mê đắm tranh giành Chào đời tiếng khóc Ngày về ai khóc Thương tiếc đời trầm luân Quá khứ tương lai Thay đổi được gì Xin hiện tại tình người mến thương người Để ngày về rời khỏi trần gian Chẳng hối tiếc muộn màng Buồn vui ngược xuôi bôn ba kiếp người Đời trôi lặng lẽ xuôi về đất Mẹ Ngày qua đời ta nổi trôi giữa dòng Tìm đâu nương náu cõi tạm khổ sầu Ngày dài rã rời Bước đời mưu sinh Tâm thanh thản đêm về Giàu nghèo cũng khổ Đời là bể khổ Chôn vùi đáy mộ sâu Biết đủ lòng vui Tham sân si lụy sầu Kiếp con người tạo hóa an bài Thêm một ngày đón ánh mặt trời Tạ ơn đời lòng vui Buồn vui ngược xuôi bôn ba kiếp người Đời trôi lặng lẽ xuôi về đất Mẹ Ngày qua đời ta nổi trôi giữa dòng Tìm đâu nương náu cõi tạm khổ sầu Ngày dài rã rời Bước đời mưu sinh Tâm thanh thản đêm về Giàu nghèo cũng khổ Đời là bể khổ Chôn vùi đáy mộ sâu Biết đủ lòng vui Tham sân si lụy sầu Kiếp con người tạo hóa an bài Thêm một ngày đón ánh mặt trời Tạ ơn đời lòng vui Thêm một ngày đón ánh mặt trời
__label__life Trời trao cho em một nhan sắc ấy Một nhan sắc giống như nàng tiên Vì em kiêu sa nên em ước mơ Ước cho đời cuộc sống như mơ Em có đâu hay Trong cõi nhân gian Đâu có thiên đàng Em đã lầm than Đời anh lang thang tựa như cơn gió Một cơn gió thóang qua trần gian Từ lâu yêu em Nhưng duyên trái ngang Trái tim nầy anh khóc ly tan Năm tháng trôi qua Ôi kiếp phong ba Thu tới đông qua nhìn em bước sang Nầy em yêu hởi Sao mình không chung lối Đứng bên đời nhau Giấu chôn niềm đau Nhìn em đi mãi Trên đường dài không thấy Thấy em kề bên Vẫn luôn vẫn luôn cần em Tại anh không nói Nên người ta thay đổi Những đêm lẽ loi buồn trong câu hát Hát trong niềm đau dấu yêu về đâu Lúc anh chìm sâu Ta còn ngồi giữa đêm thâu Trời trao cho em một nhan sắc ấy Một nhan sắc giống như nàng tiên Vì em kiêu sa nên em ước mơ Ước cho đời cuộc sống như mơ Em có đâu hay Trong cõi nhân gian Đâu có thiên đàng Em đã lầm than Đời anh lang thang tựa như cơn gió Một cơn gió thóang qua trần gian Từ lâu yêu em Nhưng duyên trái ngang Trái tim nầy anh khóc ly tan Năm tháng trôi qua Ôi kiếp phong ba Thu tới đông qua nhìn em bước sang Nầy em yêu hởi Sao mình không chung lối Đứng bên đời nhau Giấu chôn niềm đau Nhìn em đi mãi Trên đường dài không thấy Thấy em kề bên Vẫn luôn vẫn luôn cần em Tại anh không nói Nên người ta thay đổi Những đêm lẽ loi buồn trong câu hát Hát cho niềm đau dấu yêu về đâu Lúc anh chìm sâu Ta còn ngồi giữa đêm thâu Hát cho niềm đau dấu yêu về đâu Lúc anh chìm sâu
__label__life Đường đời là đoạn đường chông gai Đời là chuỗi ngày dài miên man Ai có vinh quang mà chẳng trải qua Đường đời là đoạn đường chông gai Ai bước chân ra Mà không giẫm gai bao giờ Làm điều lành chẳng một ai hay Nhưng lỡ ta sai Thì có đến trăm người thấy Vấp ngã Nhân gian quay lưng cạn tình lạnh lùng Dù trước kia Tung hô coi ta là một người hùng Giờ cớ sao Vô tâm đưa ta dồn vào đường cùng Lòng người thật mông lung Đời là chuỗi ngày dài miên man Ai có vinh quang Mà chẳng trải qua cơ hàn Chịu được tủi nhục và gian nan Vẫn bước đi lên Dù cho bão giông ngày tháng Quá khứ tôi sai Tôi xin làm lại cuộc đời Hà cớ chi gieo bao chua cay Miệng đời nặng lời Làm tổn thương, đưa tôi vào đường cùng Xin một lần để sửa sai được không Hỡi thế nhân, thế nhân, thế nhân Thật phũ phàng Người ta chỉ nhớ đến Bám lấy lúc ta huy hoàng Nhưng khi ta sa cơ Chẳng thấy ai ngó ngàng Hoạn nạn gian nan Anh em kết nghĩa cũng li tan Phải trắng tay, trắng tay, trắng tay Nghèo một lần Để ta biết đến, biết đến, biết đến Đắng cay cuộc đời Hơn thua, khinh khi nhau Bởi áng mây danh lợi Rồi nhắm mắt, xuôi tay Ai cũng phải buông lơi Chẳng thể mang theo Đời là chuỗi ngày dài miên man Ai có vinh quang Mà chẳng trải qua cơ hàn Chịu được tủi nhục và gian nan Vẫn bước đi lên Dù cho bão giông ngày tháng Quá khứ tôi sai Tôi xin làm lại cuộc đời Hà cớ chi gieo bao chua cay Miệng đời nặng lời Làm tổn thương, đưa tôi vào đường cùng Xin một lần để sửa sai được không Hỡi thế nhân, thế nhân, thế nhân Thật phũ phàng Người ta chỉ nhớ đến Bám lấy lúc ta huy hoàng Nhưng khi ta sa cơ Chẳng thấy ai ngó ngàng Hoạn nạn gian nan Anh em kết nghĩa cũng li tan Phải trắng tay, trắng tay, trắng tay Nghèo một lần Để ta biết đến, biết đến, biết đến Đắng cay cuộc đời Hơn thua, khinh khi nhau Bởi áng mây danh lợi Rồi nhắm mắt, xuôi tay Ai cũng phải buông lơi Chẳng thể mang theo Hỡi thế nhân, thế nhân, thế nhân Thật phũ phàng Người ta chỉ nhớ đến Bám lấy lúc ta huy hoàng Nhưng khi ta sa cơ Chẳng thấy ai ngó ngàng Hoạn nạn gian nan Anh em kết nghĩa cũng li tan Phải trắng tay, trắng tay, trắng tay Nghèo một lần Để ta biết đến, biết đến, biết đến Đắng cay cuộc đời Hơn thua, khinh khi nhau Bởi áng mây danh lợi Rồi nhắm mắt, xuôi tay Ai cũng phải buông lơi Chẳng thể mang theo
__label__life Cuộc đời là bức tranh vạn sắc Đặt bàn tay ta vẽ tô đậm nhạt Màu mực đen cho hôm nay Màu hồng tươi cho tương lai Đẹp hay xấu do chính ta mà thôi Nhìn thời nhìn thế để mà sống Dù độc phương đơn thân Nhưng nhẹ lòng Chẳng phiền ai trên nhân gian Đời đừng chạm va đến ta Dĩ hòa vi quý lối riêng mà đi Một mình ta bao năm trôi đi Lúc thịnh lúc suy Chút sóng gió có ngại chi Đời từng hào quang nguy nga Cờ trong tay ta phất cao Thì về vạch xuất phát Có chi mà đau Đừng vì chút khốn khó Đã nỡ đã nỡ khước từ giấc mơ Mình phải cố bước đến thành công Đời người dù nhiều khi điêu linh Chỉ cần mình không ngưng bước chân Luật nhân sinh ai cũng sẽ có phần Cuộc đời là bức tranh vạn sắc Đặt bàn tay ta vẽ tô đậm nhạt Màu mực đen cho hôm nay Màu hồng tươi cho tương lai Đẹp hay xấu do chính ta mà thôi Mình nhìn thời nhìn thế để mà sống Dù độc phương đơn thân Nhưng nhẹ lòng Chẳng phiền ai trên nhân gian Đời đừng chạm va đến ta Dĩ hòa vi quý lối riêng mà đi Một mình ta bao năm trôi đi Lúc thịnh lúc suy Chút sóng gió có ngại chi Đời từng hào quang nguy nga Cờ trong tay ta phất cao Thì về vạch xuất phát Có chi mà đau Đừng vì chút khốn khó Đã nỡ đã nỡ khước từ giấc mơ Mình phải cố bước đến thành công Đời người dù nhiều khi điêu linh Chỉ cần mình không ngưng bước chân Luật nhân sinh ai cũng sẽ có phần Một mình ta bao năm trôi đi Lúc thịnh lúc suy Chút sóng gió có ngại chi Đời từng hào quang nguy nga Cờ trong tay ta phất cao Thì về vạch xuất phát Có chi mà đau Đừng vì chút khốn khó Đã nỡ đã nỡ khước từ giấc mơ Mình phải thành công Đời người dù nhiều khi điêu linh Chỉ cần mình không ngưng bước chân
__label__life Bao năm dài con quá vô tư Ngày rồi đêm chỉ biết chơi bời Mặc người đời cười chê nhạo báng Kiếp đua đòi muốn bằng chị bằng anh Con đâu ngờ nước mắt cha rơi Lời dạy răn con vứt bên đường Để giờ này nhà tan cửa nát Giới giang hồ cứ lùng sục ngày đêm Bao nhiêu tiền tích góp cha cho Phận làm con không biết giữ gìn Một mình tìm trò chơi tội lỗi Muốn sang giàu cứ cờ bạc là xong Ôi thôi rồi tay trắng lang thang Còn người yêu quay bước ngỡ ngàng Cuộc đời đầy gian nan ngập lối Biết đi tìm chốn nào là bình yên Đôi vai gầy con bước đơn côi Nhìn người ta tay nắm tươi cười Nào một thời quyền uy hào nhoáng Nát tan rồi hết rồi còn gì đâu Người ơi hãy xem cuộc đời tôi Như khói tro tàn Đều là vì u mê mù quáng Hãy quay đầu vẫn còn nhiều thời gian Con đâu ngờ nước mắt cha rơi Lời dạy răn con vứt bên đường Để giờ này nhà tan cửa nát Giới giang hồ cứ lùng sục ngày đêm Bao nhiêu tiền tích góp cha cho Phận làm con không biết giữ gìn Một mình tìm trò chơi tội lỗi Muốn sang giàu cứ cờ bạc là xong Ôi thôi rồi tay trắng lang thang Còn người yêu quay bước ngỡ ngàng Cuộc đời đầy gian nan ngập lối Biết đi tìm chốn nào là bình yên Đôi vai gầy con bước đơn côi Nhìn người ta tay nắm tươi cười Nào một thời quyền uy hào nhoáng Nát tan rồi hết rồi còn gì đâu Nào một thời quyền uy hào nhoáng
__label__life Lòng buồn thật nhiều Mà biết sớt chia cùng ai Bao năm tha phương nơi khách Là nơi phồn hoa Người thì mình quá giàu sang Nên đời đầy tiếng cười Còn riêng tôi giờ đây Vẫn hai bàn tay trắng Người tình ngày nào rồi Cũng bỏ đi thật xa Nghe trong tim đau Nước mắt rơi đêm lạnh câm Đời tha phương quá cay đắng Xin người đừng dối gian Tình yêu trên đời nay Phải đâu hai chữ giàu sang Ngày nao tôi yêu em Chỉ trái tim tôi mà thôi Rồi nay em ra đi Sao nỡ chê khi tôi nghèo Đời tha phương tôi Khó khăn dù đời kia Có dối gian thì tôi Vẫn giá như vầng trăng Đời tha phương nên tôi đâu có chi cho người ta Thì nay em đi xa Xin hãy thứ tha khi tôi nghèo Khì người ơi em Cứ đi dù lòng tôi có nát tan Đừng tiếc nuối xót xa tôi mà chi Lòng buồn thật nhiều Mà biết sớt chia cùng ai Bao năm tha phương nơi khách Là nơi phồn hoa Người thì mình quá giàu sang Nên đời đầy tiếng cười Còn riêng tôi giờ đây Vẫn hai bàn tay trắng Người tình ngày nào rồi Cũng bỏ đi thật xa Nghe trong tim đau Nước mắt rơi đêm lạnh câm Đời tha phương quá cay đắng Xin người đừng dối gian Tình yêu trên đời nay Phải đâu hai chữ giàu sang Ngày nao tôi yêu em Chỉ trái tim tôi mà thôi Rồi nay em ra đi Sao nỡ chê khi tôi nghèo Đời tha phương tôi Khó khăn dù đời kia Có dối gian thì tôi Vẫn giá như vầng trăng Đời tha phương nên tôi đâu có chi cho người ta Thì nay em đi xa Xin hãy thứ tha khi tôi nghèo Khì người ơi em Cứ đi dù lòng tôi có nát tan Đừng tiếc nuối xót xa tôi mà chi Ngày nao tôi yêu em Chỉ trái tim tôi mà thôi Rồi nay em ra đi Sao nỡ chê khi tôi nghèo Đời tha phương tôi Khó khăn dù đời kia Có dối gian thì tôi Vẫn giá như vầng trăng Đời tha phương nên tôi đâu có chi cho người ta Thì nay em đi xa Xin hãy thứ tha khi tôi nghèo Khì người ơi em Cứ đi dù lòng tôi có nát tan
__label__life Ai mà chẳng phải chết vào một ngày Hít một hơi thật sâu đưa mình Đưa mình theo nhịp Tại sao lại phải nghĩ nhiều Để cho hằng đêm ta đau đầu Một câu hỏi luôn được đặt ra là Phải làm sao cho mau giàu Ai cũng sống vội Tao thì cứ đi cùng Mỗi sáng thức dậy, xin từ Tao muốn có tiền nhưng đôi khi tao lười Đôi khi tao buồn và đôi khi tao cười Ba tao thường la tao rằng Mai sau này mày ra sao Tao cũng không biết Mình thành công, hay là thất bại Không ai là bất bại Kiếm đồng tiền thì khó vãi Nếu là một dân chơi Thì không thể trốn ở trong cái xó mãi Ra ngoài đặt chân mình xuống man Phải lướt đi trên con đường lớn Đầu thì phải luôn ngẩng cao Trước những cái miệng đời phường xóm Viết những gì mình thích đi Tên của tao là Đây là thứ âm nhạc tao chơi cả đời Mà không cần thích nghi Một ngày cuối tuần Rủ vài ba thằng bạn mình tới chơi Làm thêm một hơi Để cho mình vơi đi những sự đời Một ngày cuối tuần Dù cho có buồn thì mình cứ vui thôi Ai biết đâu một ngày mai Mày vẫn ở đây hay đã không còn Niềm vui thật sự không dễ kiếm Sống ở trên đời Ai mà chẳng một lần bị trễ chuyến Sau này có tiền có quyền Hay là có điều kiện Tao sống cho tao Chứ không sống cho những thằng nhiều chuyện Một ngày không hề có khuôn khổ Một ngày không có đớn đau Một ngày tao phải chấp nhận Buông bỏ để lớn mau 27 mùa xuân trôi, hố này sâu Rồi mày rớt xuống một cái Chẳng ai cứu mày đâu Nên tao chậm và chắc rất nhiều cách Kiếm đồng tiền bằng đam mê Chạy ngoài đường phải luồn lách Nhà tao trong hẻm nghèo hay bị Mấy thằng bạn cùng lứa với tao 99% đã bị bắt Nên đừng thắc mắc Tại sao tao gặp nhiều bất trắc Nhiều hôm chan cơm cùng nước mắt Dù bằng khen tao luôn loại xuất sắc Còn là nhạc tao vẫn căng Một ngày cuối tuần Rủ vài ba thằng bạn mình tới chơi Làm thêm một hơi Để cho mình vơi đi những sự đời Một ngày cuối tuần Dù cho có buồn thì mình cứ vui thôi Ai biết đâu một ngày mai Mày vẫn ở đây hay đã không còn , Long anh em Lâu quá rồi tui mới làm nhạc trở lại Và bài hát này tao muốn gửi tặng Cho tất cả những thằng anh em của tao Những thằng mà đang phải Lăn lộn với cuộc đời ở ngoài kia Có những người hỏi tao là Tại sao mà tao thường hay Viết nhạc về cuộc sống Đôi khi nó cũng là một cách Để tao vượt qua những khó khăn của tao Trân trọng hơn Hi vọng là tụi mày cũng vậy Bạn Có Tài Mà *** Một ngày cuối tuần Rủ vài ba thằng bạn mình tới chơi Làm thêm một hơi Để cho mình vơi đi những sự đời Một ngày cuối tuần Dù cho có buồn thì mình cứ vui thôi Ai biết đâu một ngày mai
__label__life Thuở nhỏ trải nghiệm nhiều thứ Để mà cải tiến Phải tiến khắc ở trong đầu Thuở nhỏ sương gió Lại phải chịu thương khó Đây đó tâm luôn mong cầu Đây là nam nhi một tay chống núi Phải có ý chí gục ngã cấm cúi Che trời ngâm biển Nên cuộc đời đã thấm muối Nên là ta Trước khi lên sàn tay thêm băng đô Thách đấu thì phải đeo găng vô Sát khí xem ta hung hăng, Chiến đấu tới cùng Để cho người ta tung hô Cần phải thích nghi và tập luyện Chịu đấm đắng cay cũng nhiều lần Bị chỉ trích Nhưng mà thích phải làm liền Nên mình tiến bước cao cũng nhiều phần Lên đây để mà cắm cờ Ánh mắt dần thấm mờ Tranh nhau con đường đua Quyết tâm không được thua Mục tiêu đã không còn đáng ngờ Chẳng có gì để mà ngăn lấy đôi chân Hằn lại sứt trán mắt môi thâm Sống cho hãnh diện người tôi thân Vinh quang từ Ngày nào biển khơi Vẫn còn thổi nhiều sóng gió Ôi bến vinh quang sao xa thẳm mịt mờ Vài kẻ thả trôi Nhưng ta vẫn sẽ đi tiếp không lùi Phía trước đó Có phải ánh sáng của vinh quang Cầm hành trang trên tay Mình cùng nhau đi lên ngai Đây là G5 Vương quốc của những vì sao Năm tôi lên mười lăm tuổi Mơ làm Balo mang là bút viết Mà cầm trên tay cây Bài nhạc đầu còn nhiều người chê Không Nhiệt huyết này vẫn bùng cháy Mà nhiều chưa Đến năm 2020 đi theo G5R Có đưa tương lai đi xa Bao chông gai đi qua Bắt đầu làm mọi thứ Dù là kỳ công không lời Mình chấp nhận sự thất bại Để có thành công trong đời Muốn thành công thì phải cố gắng Từng ngày mà uốn nắn Thành quả là tự tạo Số phận do ông trời Oẳn tù xì, my , Oẳn tù xì, my , Oẳn tù xì, my , Oẳn tù xì, my , Ngày nào biển khơi Vẫn còn thổi nhiều sóng gió Ôi bến vinh quang sao xa thẳm mịt mờ Vài kẻ thả trôi Nhưng ta vẫn sẽ đi tiếp không lùi Phía trước đó Có phải ánh sáng của vinh quang Cầm hành trang trên tay Mình cùng nhau đi lên ngai Đây là G5
__label__life Còn nhớ không Khi xưa lúc ta vẫn còn bé thơ Quấn quýt bên mẹ đùa vui cùng cha Cứ ngỡ cuộc đời đẹp như cánh đồng hoa Thả ước mơ về chân trời xa Ngày tháng trôi Những thăng trầm in hằn thành nếp nhăn Giật mình ta ngồi ngẫm ngồi nghĩ Tiền bạc lợi danh rồi cũng để làm chi Khi mình già đi Đời nhắm mắt là hết Rồi cũng thua thời gian Hãy yêu thương nhau Và sống đàng hoàng Đời còn bao cảnh lầm than Mình cùng nhau dang rộng tay Mà ôm lấy Đời cho đi còn mãi Hạnh phúc chính là đây Sẽ đến một ngày tóc cũng phai màu Thì hơn thua làm gì đâu gạt sân si Ta cùng đi đến cuối đường Hạnh phúc sẽ còn mãi nếu ta nhận ra Dù đúng hay là sai Mọi thứ sẽ vụt qua Thì hơn thua có gì đâu gạt sân si Ta cùng đi đến cuối đường Ngày tháng trôi Những thăng trầm in hằn thành nếp nhăn Giật mình ta ngồi ngẫm ngồi nghĩ Tiền bạc lợi danh rồi cũng để làm chi Khi mình già đi Đời nhắm mắt là hết Rồi cũng thua thời gian Hãy yêu thương nhau Và sống đàng hoàng Đời còn bao cảnh lầm than Mình cùng nhau dang rộng tay Mà ôm lấy Đời cho đi còn mãi Hạnh phúc chính là đây Sẽ đến một ngày tóc cũng phai màu Thì hơn thua làm gì đâu gạt sân si Ta cùng đi đến cuối đường Đời nhắm mắt là hết Rồi cũng thua thời gian Hãy yêu thương nhau Và sống đàng hoàng Đời còn bao cảnh lầm than Mình cùng nhau dang rộng tay Mà ôm lấy Đời cho đi còn mãi Hạnh phúc chính là đây Sẽ đến một ngày tóc cũng phai màu Thì hơn thua làm gì đâu gạt sân si Ta cùng đi đến cuối đường Thì hơn thua làm gì đâu gạt sân si
__label__life Phía trước tao nhìn thấy Bắt đầu có nhiều thử thách Áp lực gia tăng đến chóng mặt Man, tao tự hỏi phải làm sao và tìm cách Vượt qua được nó không băn khoăn Khi mà nhìn đâu ai cũng thấy hoài nghi Không tiếp tục đi cứ hoài nghĩ Đừng nên để cuộc đời hoang phí Gạt đi tiêu cực và tự ti Chơi này như là Vượt chướng ngại vật Bắt đầu từ dễ cho tới khó hơn Nếu không nhanh chóng Thì sẽ vướng lại thật Tiếp tục tự tin khi đang có trớn Đừng nên áp lực vào thời gian Cũng đừng lãng phí nhiều thời giờ Tận dụng khả năng mà mày đang có Biến nó thành bàn đạp giúp phóng lên Và đôi khi tao thấy Hướng mà tao đã chọn phía trước Giống như ngược chiều gió Không muốn nghe theo bất kì một ai Cũng không hơn thua hay so đo Gạt đi ganh ghét Một mình đương đầu với sóng gió Thiệt là một điều khó Nhưng mà chỉ sống một lần Nên nếu đã muốn điều gì Thì chắc chắn phải làm được điều đó Dốc hết công sức hạ quyết tâm Không chỉ mồm năm hay miệng mười Mặc nó soi mói coi như điếc câm Đến khi thành công mày ngồi cười Nghe qua nhiều lời dèm pha Nó sẽ khiến ta chùn bước Bật sáng đầu như cái đèn pha Soi xuyên qua màn đêm và ta lướt đi Nhanh nhanh rời khỏi nơi thị phi Nhanh nhanh tăng tốc và bức phá Không ai làm chủ ai trị vì Vẫn luôn làm vua của chính ta Ta băng qua núi qua cả suối đồi Băng qua sóng cao cả thác ghềnh Đến nơi lạnh cóng nơi chịu nóng nhất Vẫn sẽ không khuất phục đôi chân Phía trước tao nhìn thấy Bắt đầu có nhiều thử thách Áp lực gia tăng đến chóng mặt Man tao tự hỏi phải làm sao và tìm cách Vượt qua được nó không băn khoăn Khi mà nhìn đâu ai cũng thấy hoài nghi Không tiếp tục đi cứ hoài nghĩ Đừng nên để cuộc đời hoang phí Gạt đi tiêu cực và tự ti Tao chơi con Như đang vượt chướng ngại vật Chạy đua với thời gian tao thắng Thời gian vẫn còn đang Nhìn đâu cũng ra tiền Thì cũng khó cưỡng lại thật Tiền án, tiền tháng, tiền hoang Gọi cho thằng Hiếu nói tao cần Làm một bài như bao lần đại đế và lần này Ngài tại thế thì sẽ lái Con như Vượt lên như sóng ngoài xa Làm con đầu đàn của giống loài ta Sống như một lần được sống Bên trong luôn nóng cho dù cóng ngoài da Ngày tao nhắm mắt Cả địa ngục thành điểm nóng Phía trên thiên đàng Thì tên tao đang chiếm sóng Dạy cho cách ngắn nhất để chốt đơn Nhân tiện thì Tao chỉ cho Thượng đế xài tiếng lóng Phá hết kết giới ta thắp sáng bình minh Cảm giác mân mê như cơn * lần đầu Bước tới phía trước chứ đ** ngước về sau Cuộc sống quá ngắn Cho người mê làm giàu Còn nhiều chướng ngại hay vòng vây / /Không sao đâu Tao -in /Go Rượu mời, thì ngồi vào lòng ngay , / / Vượt qua chướng ngại Tụi tao phóng tới đường băng Tên tuổi bất tử Như đã ăn thịt Đường Tăng Tao sống đến giờ vì ngày đó sắp đến giờ Và từ khắp các bến bờ Tụi tao ăn chung một mâm Tụi nó ủng hộ việc thù dai Khái niệm ngược ngạo Như mắt điếc mù tai Vẫn gân cổ cãi cho dù sai Như hồn ma máy tính
__label__life Đời Là Vua Ta Là Nô Lệ - Dương 565 Ây Đời là gì chứ hả Thiệt là buồn quá đi Hé he he buồn làm gì chứ Đời là vua ta là nô lệ mà thôi hãy vui lên Hé he he he Ây Đời có mấy khi Được như ý ta Đừng nên trách than số phận và chớ có âu sầu Đời ai cũng bon chen 565 cũng vậy Vì ai cũng mong sau có được 1 cuộc sống sang giàu Hát ca cho quên thời gia quên bao tháng ngày sầu đau rồi cũng qua chớ sầu lo Đời đời là gì đời là mơ Đời là thơ đời là cơn men say cơn men say Đời đời là chi là phù du là biển cả là trường đua đời ta là trường đua Trời đất cứ quay Lòng ta mãi say Để vơi bớt bao nỗi sầu đã đi qua trong đời Đời ai giống như ta trống ng vắng khi nghèo hèn màng đêm phủ vây chớ ngại ngùng đời lúc vui lúc buồn Hát ca cho quên thời gian quên bao tháng ngày sầu đau rồi cũng qua chớ sầu lo Đời đời là gì đời là mơ Đời là thơ đời là cơn men say cơn men say Đời đời là chi là phù du là biển cả là trường đua đời ta là trường đua không lo không biết buồn không đau không biết sầu tự do thích làm gì thì ta làm thích làm gì thì ta làm ta cứ vui ta cứ say ta hãy quên sầu lo vui say ta đâu cần biết chi Đời đời là chi là phù du là biển cả là trường đua đời ta là trường đua Đời đời là gì đời là mơ Đời là thơ đời là cơn men say cơn men say Đời đời là chi là phù du là biển cả là trường đua đời ta là trường đua Đời đời là gì đời là mơ Đời là thơ đời là cơn men say cơn men say Đời đời là chi là phù du là biển cả là trường đua đời ta
__label__life Tôi hơn ba mươi năm nghĩ đời Tiếc tháng năm đã qua Dừng lại những cuộc chơi Ấu thơ nghèo khó Vậy mà cha mẹ nói chẳng nghe lời Đua đòi dù mẹ cố bươn Nhọc nhăn bờ vai cha Vẫn chẳng để con thua với ai Dẫu cho vất vả Tuổi mười ba con xa mái trường Đứng giữa muôn nhiễu nhương đường đời Để tự vươn Khóc như một vỡ kịch tuồng Cha mẹ chẳng thể nuông chiều Ra đời một mình trắng tay Đời nhiều lần tay trắng Nhiều lo lắng Mới thấu khổ tâm của cha của mẹ Thơ dại muốn đi khắp nơi Để xa mẹ cha xa mái nhà Thích ngông nghênh quậy phá Cho qua ngày Thời chẳng biết buồn bã Bây giờ tuổi lớn hơn Mới hay nhận ra ta đã già Tiếc cho những ngày tháng sau lỡ là Cha mẹ bao vất vã Phút chốc năm mười năm Nhìn đằng sau mẹ cha yếu đi dần Nước mắt rơi nhiều thêm Đời còn đâu vài lần mười năm Tuổi mười ba con xa mái trường Đứng giữa muôn nhiễu nhương đường đời Để tự vươn Khóc như một vỡ kịch tuồng Cha mẹ chẳng thể nuông chiều Ra đời một mình trắng tay Đời nhiều lần tay trắng Nhiều lo lắng Mới thấu khổ tâm của cha của mẹ Thơ dại muốn đi khắp nơi Để xa mẹ cha xa mái nhà Thích ngông nghênh quậy phá Cho qua ngày Thời chẳng biết buồn bã Bây giờ tuổi lớn hơn Mới hay nhận ra ta đã già Tiếc cho những ngày tháng sau lỡ là Cha mẹ bao vất vã Phút chốc năm mười năm Nhìn đằng sau mẹ cha yếu đi dần Nước mắt rơi nhiều thêm
__label__life họ gọi anh là cậu cả Con của ông trùm khét tiếng Có đàn em là toàn thể chủ cả Dân chơi máu mặt băng đảng Nên là họ gọi anh là cậu cả Rất là ngông cuồng Mà lại thích đấm đá Có nhiều tiền và có nhiều điều kiện Sống một cuộc sống Như là đại thiếu gia như một ông tướng Tính tình ngang bướng Từ nhỏ tới lớn Được cưng chiều trong sung sướng Sống trong giàu có Bực mình là nhăn nhó Mọi chuyện lớn nhỏ Đều đã có quản gia lo Và từ Tới cái động làm Tất cả đều nằm trong tay Của lão đại Bước vô rồi anh hút Rồi có hàng trăm con ghệ Phục vụ mà thả ga Cậu cả là thằng đầu gấu Có mái tóc dài Như Hạo Nam rất là ngầu Đàn em hộ tống Như là long tranh hổ đấu Trong giới giang hồ Ai cũng muốn cậu đứng đầu Thử hỏi thằng nào dám chống cự Khi dòng họ nhà anh Toàn là tai to mặt bự Nhà có quyền lực Nói chuyện bằng đô la Bước ra xã hội Như ông cố nội người ta Nên lạ họ gọi anh là cậu cả Con của ông trùm khét tiếng Có đàn em là toàn thể chủ cả Dân chơi máu mặt băng đảng Nên là họ gọi anh là cậu cả Rất là ngông cuồng Mà lại thích đấm đá Có nhiều tiền và có nhiều điều kiện Sống một cuộc sống Như là đại thiếu gia Từ nhỏ tới lớn Chẳng biết gì ngoài đánh nhau Theo chân lão đại Làm giang hồ ở Thu tiền bảo kê Đâm thuê chém mướn Con đường anh bước Thằng nào dám cản đường Cho tới một ngày Hỏng phi vụ ở cao lầu Anh em xã đoàn Không muốn mình đứng đầu Muốn mình đi học Để biết chữ với người ta Cầm cái bằng tốt nghiệp Để sau này được tiến xa Giấu đi thân phận Của một xã hội đen Bước vào trường học Coi như anh liều một phen Mà mấy thằng mất dạy Mấy thằng con nít ranh Một đám *** hùa Thằng nào cũng đòi đập anh Mà thôi mà thôi Anh không có chấp Đây là trường học Nên mấy chuyện đó anh không chấp Chứ bước ra ngoài đời Nói nghe nè con trai Coi chừng cái mỏ mày máu Má mày không biết con ai vì họ gọi anh là cậu cả cậu là cậu cậu cả Vì họ gọi anh là cậu cả cậu là cậu cậu cả Vì họ gọi anh là cậu cả cậu là cậu cậu cả Vì họ gọi anh là cậu cả cậu là cậu cậu cả Nên là họ gọi anh là cậu cả Con của ông trùm khét tiếng Có đàn em là toàn thể chủ cả Dân chơi máu mặt băng đảng Nên là họ gọi anh là cậu cả Rất là ngông cuồng Mà lại thích đấm đá Có nhiều tiền và có nhiều điều kiện Sống một cuộc sống
__label__life Đêm nay một mình tôi Dưới căn phòng trọ Nghe tiếng gió xạc xào Qua mái lá lao xao Đời ƿhòng trọ gian khổ biết bao Mưa dầm nước ngập Đêm nằm thương nhớ mẹ Bao năm dài nơi đất ƙhách tha phương Chưa một lần về thăm quê cũ Đời phòng trọ khổ lắm ai ơi Cơm bữa đói bữa Nhiều đêm thức trắng Trằn trọc băn khoăn Mà nước mắt lưng tròng Nhớ mẹ thương em Mà se thắt trong lòng Đã trải qua bao nhiêu nghề sương gió Từ anh phụ hồ qua bốc vác lơ xe Cực khổ nhiều nhưng nào có mấy dư Nào là tiền nước tiền cơm Tiền nhà tiền điện Bữa ăn chưa đã lo tới tháng Biết đến bao giờ Vượt qua cơn nghèo khổ Mưa ơi xin mưa đừng đến nữɑ Mưa đến làm chi Cho buốt lạnh tim sầu Cuộc đời ta mưa gió ngang đầu Đã bao đêm rồi mưa dầm nước ngập Thức trắng đêm dài Chờ những chuyến mưa qua Gió xạc xào thêm bao nỗi xót xa Ta tha phương cầu thực Chỉ mong một ngàу mai tươi sáng Giờ ngồi nơi đây nhìn mưa lai láng Cay đắng phận mình buồn lắm mưa ơi Gió đưɑ lá rụng về quê xa Gợi nhớ mong Nhắn với mẹ hiền có đứa con khờ Từng đêm thương nhớ nhớ quê hương Mắt sâu đẫm lệ Th℮o từng giọt mưa cứ rơi Giọt buồn chơi vơi quê mẹ xa vời Con đi cách biệt Để mẹ ngày đêm nhớ thương Mẹ ơi bao năm dầu dãi gió sương Một mình nơi xứ lạ Nhưng lòng con vẫn nhớ về quê cũ Nơi có mẹ hiền thương уêu Và những đứa em khờ Ngày ra đi con hẹn sẽ quay về Đã đến nay bao nhiêu mùa mưa nắng Vậу mà đứa con khờ Chưa một lần về thăm Để mẹ già Chiều chiều đưa mắt xa xăm Trông về phương đó Mà lòng đɑu như muối xát Mấy đứa em thơ thẫn thờ ngơ ngác Anh đã ra đi sao không thấy quay về Mẹ ơi Giờ nàу mẹ đang yên giấc ngủ sâu Chắc mẹ cũng mơ về đứa con xa xứ Mẹ hãy thương con mà tha thứ Con sẽ trở về ƅên mẹ thương yêu Gian khổ nhọc nhằn Đời mẹ bớt cô liêu Con sẽ thay mẹ thân yêu Mà lo những đứa ℮m khờ Đêm nay phòng trọ một mình Nhớ về quê cũ có tình mẹ bao la Mưa rơi buốt lạnh đêm dài
__label__life [ 1] Bách tính muôn dân rơi lệ Đất nước ta ghi ơn Người Mây ùa về khắp nơi Nước mưa chẳng ngưng rơi Trời giăng giăng nhuộm màu đau thương Như khóc cho Người Vì hiến dâng ngày đêm cực thân Người rồi [] Đời ta chỉ sống một lần Mong không xót xa không ân hận Mong dân ấm bao đời Ngày tháng trôi đi chẳng về Tuổi trẻ ngày một đi xa Nay người đi mãi chẳng về Con khắc ghi lòng bao lời Người dạy Lâu nay [ 2] Bao năm vì đất nước quên mình Ngày đêm khổ tâm không than thở Trái tim to lớn ngưng đập Đồng bào nước mắt vô bờ Bao điều khó cũng chẳng quay đầu Chúng con tưởng niệm tiễn đưa người
__label__life Chuyện tình yêu của tôi chỉ là cay đắng Lời hứa trên môi toàn giả dối Chạy đến những đêm tối, chỉ vì mệt mỏi Tìm đâu để được chút yên bình Là do duyên phận hay đường tình rẽ đôi Là buông tay chỉ vì tương lai thôi Buồn đau ơi tại sao lại đến ghé thăm Là vì đời vô tư Hay do người vô tâm Dù cố gắng nhưng không được mắn Đâu có ai mà muốn bên người tay trắng Buồn đau cứ ở trong lòng Thật sự mấy ai thấu hiểu Cười vui nói tôi ơi gian dối vậy thôi Vượt sóng gió Để buông bỏ nghèo khó trong đời Nuôi lấy vọng giữ em mà nào có Hạt mưa kia cũng thôi rơi Và em cũng đã xa rồi Lạc mất lối, đắng cay riêng mình tôi Là do duyên phận hay đường tình rẽ đôi Là buông tay chỉ vì tương lai thôi Buồn đau ơi tại sao lại đến ghé thăm Là vì đời vô tư Hay do người vô tâm Dù cố gắng nhưng không được mắn Đâu có ai mà muốn bên người tay trắng Buồn đau cứ ở trong lòng Thật sự mấy ai thấu hiểu Cười vui nói tôi ơi gian dối vậy thôi Vượt sóng gió Để buông bỏ nghèo khó trong đời Nuôi lấy vọng giữ em mà nào có Hạt mưa kia cũng thôi rơi Và em cũng đã xa rồi Lạc mất lối, đắng cay riêng mình tôi Số kiếp bẽ bàng, đường tình duyên lỡ làng Khóc hay cười chuyện đời biết bao dở dang Cố nén chua cay gượng cười tôi bước tiếp Ngày mai lên bao nhiêu khổ đau dần tan biến Dù cố gắng Nhưng không được mắn với mình Đâu có ai mà muốn bên người tay trắng Buồn đau cứ ở trong lòng Thật sự mấy ai thấu hiểu Cười vui nói tôi ơi gian dối vậy thôi Vượt sóng gió Để buông bỏ nghèo khó trong đời Nuôi lấy vọng giữ em mà nào có Hạt mưa kia cũng thôi rơi Và em cũng đã xa rồi
__label__life Cả cuộc đời tôi Đã mang lỗi lầm Những lỗi lầm này Khó xin được thứ tha Cha mẹ đã nuôi nấng tôi trưởng thành Chắt chiu từng miếng cơm manh áo Chịu nhiều sương gió Và bao trăm ngàn đắng cay Chỉ mong sao con Được bằng người ta Vậy mà sao tôi Vẫn ăn chơi hoài Quên lời mẹ cha Bạn bè rủ rê Vào làn khói thuốc Giờ thì tay trắng Người tình lừa dối Nay xác thân mệt nhoài Nhiều ngày đêm lang thang Nay ta có chi Vì chìm vào men say Đam mê nhất thời Không nghe lời mẹ cha Để rồi ngày hôm nay Tôi phải trả giá Suốt cuộc đời này Con mong được thứ tha Là thằng con bất hiếu Ngày nào ăn chơi Giờ con muốn về nhà Lại tuổi thơ ngày nào Được mẹ cha dang rộng Đôi cánh tay yêu Thì đã quá muộn màng Cả cuộc đời tôi Đã mang lỗi lầm Những lỗi lầm này Khó xin được thứ tha Cha mẹ đã nuôi nấng tôi trưởng thành Chắt chiu từng miếng cơm manh áo Chịu nhiều sương gió Và bao trăm ngàn đắng cay Chỉ mong sao con Được bằng người ta Vậy mà sao tôi Vẫn ăn chơi hoài Quên lời mẹ cha Bạn bè rủ rê Vào làn khói thuốc Giờ thì tay trắng Người tình lừa dối Nay xác thân mệt nhoài Nhiều ngày đêm lang thang Nay ta có chi Vì chìm vào men say Đam mê nhất thời Không nghe lời mẹ cha Để rồi ngày hôm nay Tôi phải trả giá Suốt cuộc đời này Con mong được thứ tha Là thằng con bất hiếu Ngày nào ăn chơi Giờ con muốn về nhà Lại tuổi thơ ngày nào Được mẹ cha dang rộng Đôi cánh tay yêu Thì đã quá muộn màng Suốt cuộc đời này Con mong được thứ tha Là thằng con bất hiếu Ngày nào ăn chơi Giờ con muốn về nhà Lại tuổi thơ ngày nào Được mẹ cha dang rộng Đôi cánh tay yêu Thì đã quá muộn màng Giờ con muốn về nhà Lại tuổi thơ ngày nào Được mẹ cha dang rộng Đôi cánh tay yêu Thì đã quá muộn màng
__label__life Viết vài lời tâm tư vào trang thư Gửi về cho gia đình Để mẹ cha an lòng Hàng ngàn nỗi đau Con xin nén vào trong Ngày vu quy Em cứ nghĩ là mình Khi tìm thấy được vòng tay Ai ngờ đâu Từ đây ngày tháng đọa đày Người ta có yêu gì đâu Đem tình em ra trêu đùa Đêm từng đêm mắt em ứa sầu Thương thay cho số kiếp nàng long đong Ôm bao mộng ước ngày bước bên chồng Giờ đây vỡ tan giấc mộng Đời trái ngang Chiều chiều em ra bến xong em ngồi Một mình thân em xứ xa quê người Nước mắt rơi vì nhớ thương gia đình Em muốn phụ gánh Bớt nhọc nhằn mẹ cha Nên mới lấy chồng xa Ngờ đâu phũ phàng Khóc than tình bẽ bàng Phận người hồng nhan Nên kiếp duyên lỡ làng Giờ này đời em xác xơ hoang tàn Bồng bềnh lênh đênh Tựa như kiếp bèo trôi Ngày đêm căn phòng kia Mình em buồn tả tơi Từng đêm mộng mơ Em gửi trao nhẹ cùng lá rơi Đường trở về hôm ấy Em tự hứa Chẳng trao tấm lòng của em Cho một người nào khác Từ ngày về nhà người em cảm thấy Như em trở thành một người khác Hoàng hôn trên môi cũng đã tắt nắng Và thay vào đó là nụ cười nhạt Bởi đời bạc quá Chồng em thì cợt nhả Đêm đông không lối Sao em không nói dù chỉ một lời Để người lừa gạt ta Viết vài lời tâm tư vào trang thư Gửi về cho gia đình Để mẹ cha an lòng Hàng ngàn nỗi đau Con xin nén vào trong Ngày vu quy Em cứ nghĩ là mình Khi tìm thấy được vòng tay Ai ngờ đâu Từ đây ngày tháng đọa đày Người ta có yêu gì đâu Đem tình em ra trêu đùa Đêm từng đêm mắt em ứa sầu Thương thay cho số kiếp nàng long đong Ôm bao mộng ước ngày bước bên chồng Giờ đây vỡ tan giấc mộng Đời trái ngang Chiều chiều em ra bến xong em ngồi Một mình thân em xứ xa quê người Nước mắt rơi vì nhớ thương gia đình Em muốn phụ gánh Bớt nhọc nhằn mẹ cha Nên mới lấy chồng xa Ngờ đâu phũ phàng Khóc than tình bẽ bàng Phận người hồng nhan Nên kiếp duyên lỡ làng Giờ này đời em xác xơ hoang tàn Bồng bềnh lênh đênh Tựa như kiếp bèo trôi Thương thay cho số kiếp nàng long đong Ôm bao mộng ước ngày bước bên chồng Giờ đây vỡ tan giấc mộng Đời trái ngang Chiều chiều em ra bến xong em ngồi Một mình thân em xứ xa quê người Nước mắt rơi vì nhớ thương gia đình Em muốn phụ gánh Bớt nhọc nhằn mẹ cha Nên mới lấy chồng xa Ngờ đâu phũ phàng Khóc than tình bẽ bàng Phận người hồng nhan Nên kiếp duyên lỡ làng Giờ này đời em xác xơ hoang tàn Bồng bềnh lênh đênh
__label__life Giàu sang có nghĩa chi đâu hỡi người Tiền cũng chỉ là tờ giấy mà thôi Cuộc đời người tựa áng mây trôi Hợp lại rồi cũng sẽ tan thôi Gió sẽ cuốn đi về miền tăm tối Cuộc sống bao năm Mà cứ tranh giành Có lẽ cũng vì hai chữ lợi danh Suốt cuộc đời xâu xé đua tranh Cũng vì tiền bán rẻ em anh Ham danh lợi bỏ nhau sao đành Ai ơi làm người sống ở trên đời Cuộc đời được mấy năm hơi Đoạn tình mình để phai phôi Mai đây khi tàn hơi thở sau cùng Dù tiền tài có chôn chung Cũng sẽ thành cát bụi mà thôi Hãy sống quan tâm Người biết thương người Giang tay giúp đỡ người khổ ai ơi Để cuộc đời mãi mãi xanh tươi Và tình người trải khắp nơi nơi Khi gặp nhau luôn thấy nụ cười Giàu sang có nghĩa chi đâu hỡi người Tiền cũng chỉ là tờ giấy mà thôi Cuộc đời người tựa áng mây trôi Hợp lại rồi cũng sẽ tan thôi Gió sẽ cuốn đi về miền tăm tối Cuộc sống bao năm Mà cứ tranh giành Có lẽ cũng vì hai chữ lợi danh Suốt cuộc đời xâu xé đua tranh Cũng vì tiền bán rẻ em anh Ham danh lợi bỏ nhau sao đành Ai ơi làm người sống ở trên đời Cuộc đời được mấy năm hơi Giờ đoạn tình mình để phai phôi Mai đây khi tàn hơi thở sau cùng Dù tiền tài có chôn chung Cũng sẽ thành cát bụi mà thôi Hãy sống quan tâm Người biết thương người Giang tay giúp đỡ người khổ ai ơi Để cuộc đời mãi mãi xanh tươi Và tình người trải khắp nơi nơi Khi gặp nhau luôn thấy nụ cười Để cuộc đời mãi mãi xanh tươi Và tình người trải khắp nơi nơi
__label__life Đời không như mơ thôi buồn chi anh Mình hết nhân duyên nên vỡ tan tành Cuộc tình vun đắp bao năm Mà giờ đây như ánh trăng Dưới mặt hồ làm sao mình giữ Cuộc sống bon chen xô tình ta tan Mình cất trong tim Năm tháng êm đềm Nụ cười heo hắt trên môi Từ giờ hai đứa hai nơi Trách ông trời bạc cho kiếp người Mãi mất nhau rồi Đường đời ngày mai có vui Lòng người còn nhớ đến tôi Hay là lại bạc như vôi Anh ơi nợ duyên ta đã không thành Lòng em cũng xót vô vàn Những kỷ niệm cả đời không quên Cầu mong anh sẽ yên bề mai sau Đừng có thương đau Như mối duyên này Cuộc đời không giống như mơ Nên giờ đây bao xót xa Sẽ mang một niềm đau đến già Cuộc sống bon chen xô tình ta tan Mình cất trong tim Năm tháng êm đềm Nụ cười heo hắt trên môi Từ giờ hai đứa hai nơi Trách ông trời bạc cho kiếp người Mãi mất nhau rồi Đường đời ngày mai có vui Lòng người còn nhớ đến tôi Hay là lại bạc như vôi Anh ơi nợ duyên ta đã không thành Lòng em cũng xót vô vàn Những kỷ niệm cả đời không quên Cầu mong anh sẽ yên bề mai sau Đừng có thương đau Như mối duyên này Cuộc đời không giống như mơ Nên giờ đây bao xót xa Sẽ mang một niềm đau đến già Cuộc đời không giống như mơ Nên giờ đây bao xót xa
__label__life Sáng thức giấc cứ như mỗi ngày Mình tôi trên nơi con đường quen Trên đôi môi khói thuốc Ngồi chờ ai đi qua chốn đây Bao năm qua vẫn nhói đau Trong lòng vì đàn con Nên tôi cố thôi Đời tay trắng không nhà Sống tha phương Vì cơm chưa rách đôi vai áo Vì đời vùi thân tôi trong khốn khó Buồn cho kiếp xe ôm người ơi Nắng mưa bao ngày đêm Tay chai thân xác ôi hao gầy Nào ai biết đôi mi lệ rơi Những khi không còn ai Riêng mình tôi Vì phận số trao tôi mà thôi Trách ai bây giờ đây Thôi tôi xin cám ơn cuộc đời Dù sao cũng là mưu sinh người ơi Sáng thức giấc cứ như mỗi ngày Mình tôi trên nơi con đường quen Trên đôi môi khói thuốc Ngồi chờ ai đi qua chốn đây Bao năm qua vẫn nhói đau Trong lòng vì đàn con Nên tôi cố thôi Đời tay trắng không nhà Sống tha phương Vì cơm chưa rách đôi vai áo Vì đời vùi thân tôi trong khốn khó Buồn cho kiếp xe ôm người ơi Nắng mưa bao ngày đêm Tay chai thân xác ôi hao gầy Nào ai biết đôi mi lệ rơi Những khi không còn ai Riêng mình tôi Vì phận số trao tôi mà thôi Trách ai bây giờ đây Thôi tôi xin cám ơn cuộc đời Dù sao cũng là mưu sinh người ơi Sáng thức giấc cứ như mỗi ngày Mình tôi trên nơi con đường quen Trên đôi môi khói thuốc Ngồi chờ ai đi qua chốn đây Bao năm qua vẫn nhói đau Trong lòng vì đàn con Nên tôi cố thôi Đời tay trắng không nhà Sống tha phương Vì cơm chưa rách đôi vai áo Vì đời vùi thân tôi trong khốn khó Buồn cho kiếp xe ôm người ơi Nắng mưa bao ngày đêm Tay chai thân xác ôi hao gầy Nào ai biết đôi mi lệ rơi Những khi không còn ai Riêng mình tôi Vì phận số trao tôi mà thôi Trách ai bây giờ đây Thôi tôi xin cám ơn cuộc đời Dù sao cũng là mưu sinh người ơi Buồn cho kiếp xe ôm người ơi Nắng mưa bao ngày đêm Tay chai thân xác ôi hao gầy Nào ai biết đôi mi lệ rơi Những khi không còn ai Riêng mình tôi Vì phận số trao tôi mà thôi Trách ai bây giờ đây Thôi tôi xin cám ơn cuộc đời
__label__life Sống ở đời hơn nhau không phải lời khoe Mà là lúc sa cơ còn giữ được mình Miệng nói đạo lý không làm người trọng Cách đối xử mới nói lên giá trị Đừng cười khi thấy người khác ngã Vì đường đời không ai đứng mãi Hôm nay anh ở trên cao Ngày mai có thể tôi thế chỗ Giàu sang chỉ là vai diễn ngắn Nhân cách mới theo ta lâu dài Chết rồi ai cũng tay trắng Chỉ còn tiếng để lại cho đời
__label__life Đời là đời là thế Bao nhiêu chuyện hài Đời là đời là thế Bao nhiêu muộn phiền Trôi đi trôi về đâu Không còn người thật thà Ôi ta biết tìm đâu Những người bạn chiều tà Nhưng ta vẫn cứ sống Sống cho trọn kiếp nguời Như tình yêu đôi lứa Đầy ấp tiếng cười Bỏ ngoài tai những thứ Họ đang đặt điều Có gì đâu phải chấp Người kể truyện Kiều Không phải ai đi chung với nhau Là chung một tần số Nếu không chung chí hướng với nhau Tại sao chúng ta phải cần cố Có những mối quan hệ không thành Thì ta cứ để cho nó trong lành Cớ vì sao chúng ta tranh dành Hơn thua làm chi cho tâm không lành Một điều nhịn là chín điều lành Đó là ngày xưa người ta thường nói Nhưng giờ đây ta còn phải nhịn Thì chắc lúc đó nhà báo nó đói Không quan tâm Những chuyện bon chen Cho dù cuộc đời có lúc khôn nạn Không xuất thân từ nơi cao sang Dưới đáy xã hội ta cũng có bạn Đời là đời là thế Bao nhiêu chuyện hài Đời là đời là thế Bao nhiêu muộn phiền Trôi đi trôi về đâu Không còn người thật thà Ôi ta biết tìm đâu Những người bạn chiều tà Nhưng ta vẫn cứ sống Sống cho trọn kiếp nguời Như tình yêu đôi lứa Đầy ấp tiếng cười Bỏ ngoài tai những thứ Họ đang đặt điều Có gì đâu phải chấp Người kể truyện Kiều Ta vẫn cứ bước Trên đoạn đường đời Một mình ta đi không ai kề bên Khi họ chơi ta vào đường cùng Thì đừng lo ta còn đường lui Vứt hết suy nghĩ sầu lo em ơi Đời ta là một kiếp phong ba Ta cứ vứt hết đi em ơi Vứt hết đi em ơi Đời ta là những chuyến phiêu lưu Với những tĩnh rượu Vẫn chưa uống cạn Đi cho hết tứ hải vân du Cho dù nằm xuống Vẫn không thấy thẹn Sống trên đời phải có tấm lòng Nhưng mà lòng người Thường hay lòng vòng Vòng cho đến đất mũi Cà Mau Vòng sao một hồi đỉnh cao Ngày xưa thường thương Cho roi cho vọt Bây giờ muốn thương Phải biết đâm chọt Sống giả ngu giả câm giả điếc Cho những tình huống Ta không cần biết Sống giả nhân giả nghĩa giả tạo Thì bản tính đó ta không cần thiết Nên cứ sống an nhiên tự tại Đến khi về già vẫn không thấy tiếc Đời là đời là thế Bao nhiêu chuyện hài Đời là đời là thế Bao nhiêu muộn phiền Trôi đi trôi về đâu Không còn người thật thà Ôi ta biết tìm đâu Những người bạn chiều tà Nhưng ta vẫn cứ sống Sống cho trọn kiếp nguời Như tình yêu đôi lứa Đầy ấp tiếng cười Bỏ ngoài tai những thứ Họ đang đặt điều Có gì đâu phải chấp Người kể truyện Kiều Ta vẫn cứ bước Trên đoạn đường đời Một mình ta đi không ai kề bên Khi họ chơi ta vào đường cùng Thì đừng lo ta còn đường lui Vứt hết suy nghĩ sầu lo em ơi Đời ta là một kiếp phong ba Ta cứ vứt hết đi em ơi
__label__life Không tiền, không nhà không họ hàng, không người thân Không người tình, cô độc chăng Trong cuộc đời thật vô nghĩa Có phải tôi quá nghèo hèn nên người ta xa mặt cách lòng Đời chưa tàn bạn đã phụ tôi tình chưa bạc tình trắng như vôi. Trước mắt luôn hết lòng ngợi khen sau lưng nhỏ nhen từng lời sân si lọc lừa đời than oán thay đen đổi trắng nghiệt oan Ngẫm nghĩ cho thế đời lên ngôi Con sông nước lớn nước ròng Như hoa chớm nở vội tàn phai xuôi tay nhắm mắt đời còn gì. Không tiền, không nhà không họ hàng, không người thân Không người tình, cô độc chăng Trong cuộc đời thật vô nghĩa Có phải tôi quá nghèo hèn nên người ta xa mặt cách lòng Đời chưa tàn bạn đã phụ tôi tình chưa bạc tình trắng như vôi. Trước mắt luôn hết lòng ngợi khen sau lưng nhỏ nhen từng lời sân si lọc lừa đời than oán thay đen đổi trắng nghiệt oan Ngẫm nghĩ cho thế đời lên ngôi Con sông nước lớn nước ròng Như hoa chớm nở vội tàn phai xuôi tay nhắm mắt đời còn gì. Trước mắt luôn hết lòng ngợi khen sau lưng nhỏ nhen từng lời sân si lọc lừa đời than oán thay đen đổi trắng nghiệt oan Ngẫm nghĩ cho thế đời lên ngôi Con sông nước lớn nước ròng Như hoa chớm nở vội tàn phai xuôi tay nhắm mắt đời còn gì. Như hoa chớm nở vội tàn phai xuôi tay nhắm mắt
__label__life Hôm nay tôi không tiền Bởi hôm qua tôi quá hiền Lao theo trò cá độ bóng đá Hôm nay tôi trắng tay Vì hôm qua tôi đã sai Không nghe lời khuyên Của tôi Đêm đêm tôi vẫn thường Ngồi xem tin tức trên giường Nghiên cứu xem Ngày mai đội nào sẽ thắng Tôi quyết tâm ngày mai Tôi sẽ lấy lại những gì Hôm qua Mà anh đã ăn của tôi Nhưng người không vui ăn cũng không ngon đêm đêm Tôi không thể nào ngủ được Nhà ra đi xe cũng ra đi đời hoan kiếp nay đã đổi thay Bởi vì tôi quá đam mê Vào bánh bóng Nên mới ra nông nỗi này Người anh em của tôi ơi Xin chớ lầm đường giống tôi Hôm nay tôi không tiền Bởi hôm qua tôi quá hiền Lao theo trò cá độ bóng đá Hôm nay tôi trắng tay Vì hôm qua tôi đã sai Không nghe lời khuyên Của tôi Đêm đêm tôi vẫn thường Ngồi xem tin tức trên giường Nghiên cứu xem Ngày mai đội nào sẽ thắng Tôi quyết tâm ngày mai Tôi sẽ lấy lại những gì Hôm qua Mà anh đã ăn của tôi Nhưng người không vui ăn cũng không ngon đêm đêm Tôi không thể nào ngủ được Nhà ra đi xe cũng ra đi đời hoan kiếp nay đã đổi thay Bởi vì tôi quá đam mê Vào bánh bóng Nên mới ra nông nỗi này Người anh em của tôi ơi Xin chớ lầm đường giống tôi Người không vui ăn cũng không ngon đêm đêm Tôi không thể nào ngủ được Nhà ra đi xe cũng ra đi đời hoan kiếp nay đã đổi thay Bởi vì tôi quá đam mê Vào bánh bóng Nên mới ra nông nỗi này Người anh em của tôi ơi
__label__life Đời người sinh ra chỉ sống một lần thôi Mai này ra đi giữ trong tay được gì Bạc vàng lợi danh có đây rồi lại mất Ngày còn bên nhau xin đừng gian dối nhau Đời người bôn ba sinh tử ai từng qua Nhắm mắt xuôi tay cát bụi ta lại về Nợ đời trả vay khách trọ cuộc đời đây Đời là phù du xin đừng gieo hận sầu Đời thoáng qua như gió thoáng mây Gặp nhau đây rồi xa nhau một ngày Bước thời gian vô tình trôi quá vội Xin đừng trao nhau lời đắng bờ môi Đời bể dâu đừng thêm khổ cho nhau Tình tan mau như nước trôi qua cầu Nếm thương đau thấu hiểu ai khổ đau Ôi cuộc đời nào ai biết ngày sau Rồi một ngày ta bỡ ngỡ nhìn lại ta Tuổi xuân tàn mau tóc xanh nay bạc màu Hối tiếc bao điều thời gian đâu chờ ai Thoáng chốc trăm năm Ôi buồn một kiếp người Đời thoáng qua như gió thoáng mây Gặp nhau đây rồi xa nhau một ngày Bước thời gian vô tình trôi quá vội Xin đừng trao nhau lời đắng bờ môi Đời bể dâu đừng thêm khổ cho nhau Tình tan mau như nước trôi qua cầu Nếm thương đau thấu hiểu ai khổ đau Ôi cuộc đời nào ai biết ngày sau Rồi một ngày ta bỡ ngỡ nhìn lại ta Tuổi xuân tàn mau tóc xanh nay bạc màu Hối tiếc bao điều thời gian đâu chờ ai Thoáng chốc trăm năm Ôi buồn một kiếp người Hối tiếc bao điều thời gian đâu chờ ai Thoáng chốc trăm năm
__label__life Ngày khó từng chung chén nước Vai kề vai qua những đoạn tối Miếng cơm sẻ nửa không lời tính toán Lúc hoạn nạn mới gọi là anh em Đến khi lợi danh chen vào câu chuyện Thì nụ cười cũng đổi sắc màu Tiền đứng giữa hai người như bức tường Lời thật nói ra thành chướng tai Không trách ai giàu lên mà đổi Chỉ buồn nghĩa cũ bị đem so giá Thời gian sẽ lật mặt mọi thứ Còn lại ai mới là người thật
__label__life Đời phù du có nghĩa gì Những lợi danh sẽ tan thành tro Cuộc tình kia dẫu lỡ làng Nhưng không phai Theo dòng thời gian Người tình ơi đến với tôi Với vòng tay ái ân ngọt ngào Rượu hồng đây kính dâng đầy Cho lãng quên Những ngày xa xưa Đắng cay nào cho thêm xót xa Kỷ niệm xưa Nhớ thương mỏi mòn Nước mắt nào có vơi nỗi sầu Người tình ơi xin đừng dối gian Đời phù du có nghĩa gì Những lợi danh Sẽ tan thành tro Chỉ còn đây trái tim này Giữ với nhau Muôn vàn yêu thương Đắng cay nào cho thêm xót xa Kỷ niệm xưa Nhớ thương mỏi mòn Nước mắt nào có vơi nỗi sầu Người tình ơi xin đừng dối gian Đời phù du có nghĩa gì Những lợi danh Sẽ tan thành tro Chỉ còn đây trái tim này Giữ với nhau Muôn vàn yêu thương Chỉ còn đây trái tim này Giữ với nhau
__label__life Ngày xưa còn thơ Ngây ngô, vô tư, hồn nhiên Cớ sao giờ đây Thương đau vây em triền miên Bão giông sẽ qua Nắng mai sẽ bên đời ta Mặc kệ bao chông gai Cố gắng vượt qua Đời ai rồi cũng Sẽ có những lúc buồn đau Có lúc cười tươi Nhưng sâu trong tim rỉ máu Có lúc cạnh nhau Có lúc nhắc tên lại đau Đời nào ai biết trước Tương lai mình ra sao Nặng gánh trên đôi vai em Chữ gia đình Mẹ ốm cha đau nên em Sớm mưu sinh Dành cả thanh xuân đổi lấy Sau này ấm êm Thương cho em tấm thân Chân yếu tay mềm Dù trải qua bao sóng gió Trong cuộc đời Phải cố mạnh mẽ chẳng để Nước mắt rơi Dù có những lúc yếu đuối Muốn được nghỉ ngơi Phận đào tơ Nhưng mang trên vai nhiều mộng mơ Ngày xưa còn thơ Ngây ngô, vô tư, hồn nhiên Cớ sao giờ đây Thương đau vây em triền miên Bão giông sẽ qua Nắng mai sẽ bên đời ta Mặc kệ bao chông gai Cố gắng vượt qua Đời ai rồi cũng Sẽ có những lúc buồn đau Có lúc cười tươi Nhưng sâu trong tim rỉ máu Có lúc cạnh nhau Có lúc nhắc tên lại đau Đời nào ai biết trước Tương lai mình ra sao Dù trải qua bao sóng gió Trong cuộc đời Phải cố mạnh mẽ chẳng để Nước mắt rơi Dù có những lúc yếu đuối Muốn được nghỉ ngơi Phận đào tơ Nhưng mang trên vai nhiều mộng mơ Ngày xưa còn thơ Ngây ngô, vô tư, hồn nhiên Cớ sao giờ đây Thương đau vây em triền miên Bão giông sẽ qua Nắng mai sẽ bên đời ta Mặc kệ bao chông gai Cố gắng vượt qua Đời ai rồi cũng Sẽ có những lúc buồn đau Có lúc cười tươi Nhưng sâu trong tim rỉ máu Có lúc cạnh nhau Có lúc nhắc tên lại đau Đời nào ai biết trước Tương lai mình ra sao Ngày xưa còn thơ Ngây ngô, vô tư, hồn nhiên Cớ sao giờ đây Thương đau vây em triền miên Bão giông sẽ qua Nắng mai sẽ bên đời ta Mặc kệ bao chông gai Cố gắng vượt qua Đời ai rồi cũng Sẽ có những lúc buồn đau Có lúc cười tươi Nhưng sâu trong tim rỉ máu Có lúc cạnh nhau Có lúc nhắc tên lại đau Đời nào ai biết trước
__label__life Bạn là bạn chẳng giống như tôi Đừng phán xét một người không quen Vì cuộc đời bạn quá ấm êm Trong khi đời tôi thăng trầm sóng gió Hãy nhìn lại chính bản thân đi Tiền bạn đang có là nhờ ai cho Đừng chê bai và đừng phán xét ai Vì bạn không giống tôi Hãy một lần trắng tay Xem coi ai cạnh bên bạn sẽ thấy Cuộc sống không như giấc mộng Vì tôi sống không giống ai Đời tôi quá nhiều đắng cay Bạn sẽ không biết được rằng Đoạn đường tôi đã đi Đời tôi không mắn Lúc sinh ra Tôi không được có nhiều ước mơ Cha mẹ tôi rất nghèo Nên mình không giống nhau Bạn không nên phán xét Dẫu chân tôi Là những vết nứt của cuộc đời Sang giàu hay thấp hèn Đến cuối cùng đều như nhau Bạn là bạn chẳng giống như tôi Đừng phán xét một người không quen Vì cuộc đời bạn quá ấm êm Trong khi đời tôi thăng trầm sóng gió Hãy nhìn lại chính bản thân đi Tiền bạn đang có là nhờ ai cho Đừng chê bai và đừng phán xét ai Vì bạn không giống tôi Hãy một lần trắng tay Xem coi ai cạnh bên bạn sẽ thấy Cuộc sống không như giấc mộng Vì tôi sống không giống ai Đời tôi quá nhiều đắng cay Bạn sẽ không biết được rằng Đoạn đường tôi đã đi Đời tôi không mắn Lúc sinh ra Tôi không được có nhiều ước mơ Cha mẹ tôi rất nghèo Nên mình không giống nhau Bạn không nên phán xét Dẫu chân tôi Là những vết nứt của cuộc đời Sang giàu hay thấp hèn Đến cuối cùng đều như nhau Đời tôi không mắn Lúc sinh ra Tôi không được có nhiều ước mơ Cha mẹ tôi rất nghèo Nên mình không giống nhau Bạn không nên phán xét Dẫu chân tôi Là những vết nứt của cuộc đời Sang giàu hay thấp hèn Đến cuối cùng đều như nhau Bạn không nên phán xét Dẫu chân tôi Là những vết nứt của cuộc đời Sang giàu hay thấp hèn Đến cuối cùng đều như nhau Sang giàu hay thấp hèn
__label__life Có nhân duyên Được làm con của mẹ cha Dẫu có nghèo Cha mẹ cũng luôn để con vui Được học hành Chơi đùa cùng thầy cô, bè bạn Quãng đời đầu Con chỉ biết những yêu thương Tháng năm con trưởng thành Tung cánh trời cao Sánh với người Đêm ngày gắng xây nghiệp tương lai Ngã đầu đời Con về buồn trong mưa nặng hạt Chốn hồng trần Sao lại lắm những chông gai Đời gập ghềnh Đâu mãi được thuận buồm xuôi gió Những đêm trắng, cơ hàn ai có hay Chẳng trách móc Chỉ tự an ủi thân mình Nghèo khó nhiều Phú quý có được mấy ai Mẹ già cùng con thơ Biết bao điều trăn trở Những mảnh đời chẳng thể tự lo thân Chuyện áo cơm, gia đình luôn đau đáu Giữa chốn phong trần Đầy trắc trở phong ba Dẫu trăm năm Đường đời lắm nẻo buồn vui Mỗi sớm chiều Cho người góc nhỏ đặng đơm hoa Để một ngày Nơi trần đời thêm hương vị ngọt Chút riêng mình Trong ngàn vẻ chốn nhân gian Tháng năm con trưởng thành Tung cánh trời cao Sánh với người Đêm ngày gắng xây nghiệp tương lai Ngã đầu đời Con về buồn trong mưa nặng hạt Chốn hồng trần Sao lại lắm những chông gai Đời gập ghềnh Đâu mãi được thuận buồm xuôi gió Những đêm trắng, cơ hàn ai có hay Chẳng trách móc Chỉ tự an ủi thân mình Nghèo khó nhiều Phú quý có được mấy ai Mẹ già cùng con thơ Biết bao điều trăn trở Những mảnh đời chẳng thể tự lo thân Chuyện áo cơm, gia đình luôn đau đáu Giữa chốn phong trần Đầy trắc trở phong ba Dẫu trăm năm Đường đời lắm nẻo buồn vui Mỗi sớm chiều Cho người góc nhỏ đặng đơm hoa Để một ngày Nơi trần đời thêm hương vị ngọt Chút riêng mình Trong ngàn vẻ chốn nhân gian Chút riêng mình
__label__life Hôm qua ngồi đó tính chuyện tương lai Hôm nay nằm đấy bỏ lại cho ai Đời người như áng mây Mà ta cứ ngỡ quá dài Vô thường vội đến ai hay Người ơi xin nhớ cát bụi là ta Trả xong nhân quả cũng phải rời xa Nửa đời thấm thoát trôi qua Nửa đời nếm trải phong ba Giờ ta mới chợt nhận ra Đời ngắn dặn ta hãy sống thật Để nụ cười vẫn luôn nở trên môi Cho đi khi ta còn có thể Giúp người qua cảnh gian nan Làm điều nhân nghĩa cao sang Nào ai biết trước số phận ngày mai Thôi ta hãy sống trọn vẹn hôm nay Đời là nghiệp phước trả vay Bạc vàng chức tước trong tay Cũng không mua nổi một ngày Đời ngắn dặn ta hãy sống thật Để nụ cười vẫn luôn nở trên môi Cho đi khi ta còn có thể Giúp người qua cảnh gian nan Làm điều nhân nghĩa cao sang Nào ai biết trước số phận ngày mai Thôi ta hãy sống trọn vẹn hôm nay Đời là nghiệp phước trả vay Bạc vàng chức tước trong tay Cũng không mua nổi một ngày Đời là nghiệp phước trả vay Bạc vàng chức tước trong tay
__label__life Năm tháng dần trôi Mẹ ơi tóc ngả hai màu Nuôi lớn đời con Nhọc nhằn mẹ đâu ngó ngang Khó khăn nhưng mẹ vẫn mỉm cười Bước qua thăng trầm của cuộc đời Lòng mẹ bao la Thương mẹ lòng con sao nói nên lời Năm tháng dần trôi Mẹ ơi tóc ngả hai màu Nuôi lớn đời con Nhọc nhằn mẹ đâu ngó ngang Khó khăn nhưng mẹ vẫn mỉm cười Bước qua thăng trầm của cuộc đời Lòng mẹ bao la Thương mẹ lòng con sao nói nên lời Ngoài kia nơi xứ người Dẫu lắm buồn vui Xa mẹ rời cha Cố gắng sao sống cho nên người Tuổi xuân của mẹ giờ là con Ước mơ của mẹ là nhìn con Lớn khôn giữa đời Lòng con hạnh phúc là mẹ được vui Con hứa sẽ thật thành công Gia đình bình an để con vững lòng Ơn nghĩa sinh thành nơi con Mơ ước của mẹ cũng là của con Nhớ lấy duyên tình gần xa Biết kiếm cho mình một người thương ta Nhớ lấy bố mẹ làm gương Kiếm người như bố một đời con thương Ngoài kia nơi xứ người Dẫu lắm buồn vui Xa mẹ rời cha Cố gắng sống sao cho nên người Tuổi xuân của mẹ giờ là con Ước mơ của mẹ là nhìn con Lớn khôn giữa đời Lòng con hạnh phúc là mẹ được vui Con hứa sẽ thật thành công Gia đình bình an để con vững lòng Ơn nghĩa sinh thành nơi con Mơ ước của mẹ cũng là của con Nhớ lấy duyên tình gần xa Biết kiếm cho mình một người thương ta Nhớ lấy bố mẹ làm gương Kiếm người như bố một đời con thương Nếu ngoài kia lắm gian nan Về nhà mình cơm cà dưa muối Nếu người ta hết thương con Về quê mình có gia đình chờ con Con hứa sẽ thật thành công Gia đình bình an để con vững lòng Ơn nghĩa sinh thành nơi con Mơ ước của mẹ cũng là của con Nhớ lấy duyên tình gần xa Biết kiếm cho mình một người thương ta Nhớ lấy bố mẹ làm gương
__label__life Khổ trước sướng sau thế mới giàu Tình nghĩa anh em có chắc bền lâu Giàu trước khổ sau thế mới đau lòng Khi sa cơ không còn ai Khi mình đã có những gì người ta cần Người ta luôn quan tâm và chia sẻ Khi mình sa cơ thất thế trên cuộc đời Người ta mang mình ra đành rẽ bán Khi gian nan mới biết ai là bạn Hỏi thế nhân ơi có mấy người cũng như tôi Khổ trước sướng sau thế mới giàu Giàu trước khổ sau thế càng đau Thời thế cho ta nhận biết ra rằng Khi gian nan có được ai Nói nghe nè bạn ơi Tôi cám ơn bạn nhiều Nhờ bạn mà tôi có ngày hôm nay Một lần này nữa thôi Tôi xin cám ơn bạn Đã cho tôi biết đời chỉ là thế thôi Khổ trước sướng sau thế mới giàu Tình nghĩa anh em có chắc bền lâu Giàu trước khổ sau thế mới đau lòng Khi sa cơ không còn ai Khi mình đã có những gì người ta cần Người ta luôn quan tâm và chia sẻ Khi mình sa cơ thất thế trên cuộc đời Người ta mang mình ra đành rẽ bán Khi gian nan mới biết ai là bạn Hỏi thế nhân ơi có mấy người cũng như tôi Khổ trước sướng sau thế mới giàu Giàu trước khổ sau thế càng đau Thời thế cho ta nhận biết ra rằng Khi gian nan có được ai Nói nghe nè bạn ơi Tôi cám ơn bạn nhiều Nhờ bạn mà tôi có ngày hôm nay Một lần này nữa thôi Tôi xin cám ơn bạn Đã cho tôi biết đời chỉ là thế thôi Nói nghe nè bạn ơi Tôi cám ơn bạn nhiều Nhờ bạn mà tôi thành công như ngày hôm nay Một lần này nữa thôi Tôi xin cám ơn bạn Đã cho tôi biết
__label__life Màu cờ trước gió nhẹ nhàng Đời người lắm lúc Sao mỏng manh như làn khói Người sao giàu sang khi vừa ra đời Người thì trắng tay Vẫn trắng tay tận cuối đời Bao người khốn khó Nhiều nghề mưu sinh Cuộc đời vất vả Sao thấy thương thân họ quá Họ đến từ đâu đi về nơi nào Tội gì đến đây Mang những thân phận thế này Biết có sướng vui không Khi mình mang thân phận con người Đôi khi lo bản thân Cứ mặc cho thiên hạ chê cười Có những thứ xung quanh Khi còn chẳng trân trọng cao quý Để rồi ra đi hối hận thì có được gì Cứ bất chấp ngu si Bên tình thân họ hàng chẳng màng Rồi một mai sẩy chân Ai nhìn ta khi đời cơ hàn Sống chỉ mấy mươi năm Một đời người nhanh lắm Đừng vì si mê quên đạo lý con người Tiền là tất cả thật vậy hay không Vì tiền bất chấp Cứ dẫm lên nhau mà sống Rồi giữ được không tóc bạc lưng còng Giật mình trước gương Ai đó đâu chẳng phải mình Bao người khốn khó Nhiều nghề mưu sinh Cuộc đời vất vả Sao thấy thương thân họ quá Họ đến từ đâu đi về nơi nào Tội gì đến đây Mang những thân phận thế này Biết có sướng vui không Khi mình mang thân phận con người Đôi khi lo bản thân Cứ mặc cho thiên hạ chê cười Có những thứ xung quanh Khi còn chẳng trân trọng cao quý Để rồi ra đi hối hận thì có được gì Cứ bất chấp ngu si Bên tình thân họ hàng chẳng màng Rồi một mai sẩy chân Ai nhìn ta khi đời cơ hàn Sống chỉ mấy mươi năm Một đời người nhanh lắm Đừng vì si mê quên đạo lý con người Tiền là tất cả thật vậy hay không Vì tiền bất chấp Cứ dẫm lên nhau mà sống Rồi giữ được không tóc bạc lưng còng Giật mình trước gương Ai đó đâu chẳng phải mình Rồi giữ được không tóc bạc lưng còng Giật mình trước gương
__label__life Sống trên đời này Muốn đẹp lòng mọi người Mà sao khó quá ai ơi Đời là hơn thua Là ganh ghét hận thù Thường gieo tiếng oán cho người Chê nhiều hơn là khen Thế nhân sự đời Xấu là chuyện của người Còn ta như đóa hoa thơm Chỉ vì ganh đua Vì câu nói lỡ lời Tình thân cũng hóa kẻ thù Như là chưa từng quen Kệ họ đi em Để anh lên hỏi ông trời Hỏi ai trong một kiếp người Mà chưa từng mắc lỗi lầm chi Kệ họ đi em Miễn sao ta sống chân thành Đừng quên ai tốt với mình Không hận thù tất cả rồi qua Sống trên đời này Muốn đẹp lòng mọi người Tình yêu thương hãy trao nhau Đời đừng hơn thua Đừng ganh ghét hận thù Ngoài tai những chuyện của người Ta được thêm niềm vui Sống trên đời này Muốn đẹp lòng mọi người Mà sao khó quá ai ơi Đời là hơn thua Là ganh ghét hận thù Thường gieo tiếng oán cho người Chê nhiều hơn là khen Thế nhân sự đời Xấu là chuyện của người Còn ta như đóa hoa thơm Chỉ vì ganh đua Vì câu nói lỡ lời Tình thân cũng hóa kẻ thù Như là chưa từng quen Kệ họ đi em Để anh lên hỏi ông trời Hỏi ai trong một kiếp người Mà chưa từng mắc lỗi lầm chi Kệ họ đi em Miễn sao ta sống chân thành Đừng quên ai tốt với mình Không hận thù tất cả rồi qua Sống trên đời này Muốn đẹp lòng mọi người Tình yêu thương hãy trao nhau Đời đừng hơn thua Đừng ganh ghét hận thù Ngoài tai những chuyện của người Ta được thêm niềm vui Đời đừng hơn thua Đừng ganh ghét hận thù Ngoài tai những chuyện của người
__label__life Sáng đi ra đồng chiều Thả lưới giăng câu Đời nhà nông quanh Năm với ruộng đồng Quanh năm với ruộng đồng Đời nhà nông sáng Cơm mắm cà dưa Dẫu cho không giàu mà Cuộc sống yên vui Nhìn đàn trâu đang Ăn cỏ trên đồng Đang trong tiếng tơ lòng Nhìn cò thấy Vui sướng vô cùng Ôi thương quá đời nhà nông Quê có một dòng sông Có lũy tre làng Cầu khỉ đong đưa Đời nhà nông Dầm dãi nắng mưa Ôi nghe tiếng đồn từ lâu Ai lấy chồng nhà nông Thủy chung trọn đời Một dạ sắc son Đời nhà nông Giỏi giang một đời Người nhà nông yêu Thủy chung một đời gian nan Nắng mưa không màng Cầu mong trúng mùa Nụ cười luôn nở trên môi cười Đời nhà nông ấm êm trọn đời Bắt con ốc bươu vàng Bảo vệ lúa xanh tưoi Hẹn mùa sau mang Sính lễ câu trầu Anh xin rước em về Về làm dâu quê anh Chốn miệt vườn Dẫu cho không giàu mà Cuộc sống yên vui Nhìn đàn trâu đang Ăn cỏ trên đồng Đang trong tiếng tơ lòng Nhìn cò thấy Vui sướng vô cùng Ôi thương quá đời nhà nông Quê có một dòng sông Có lũy tre làng Cầu khỉ đong đưa Đời nhà nông Dầm dãi nắng mưa Ôi nghe tiếng đồn từ lâu Ai lấy chồng nhà nông Thủy chung trọn đời Một dạ sắc son Đời nhà nông Giỏi giang một đời Người nhà nông yêu Thủy chung một đời gian nan Nắng mưa không màng Cầu mong trúng mùa Nụ cười luôn nở trên môi cười Đời nhà nông ấm êm trọn đời Bắt con ốc bươu vàng Bảo vệ lúa xanh tưoi Hẹn mùa sau mang Sính lễ câu trầu Anh xin rước em về Về làm dâu quê anh
__label__life Trần gian là nơi giăng lên cạm bẫy đời Hiểu thấu lòng nhân ra sao chỉ có trời Tính toan lọc lừa ẩn trong tiếng cười Ngước lên nhìn đời Còn quá đỗi điều thị phi Ở nơi phồn hoa Ai ai cũng tương phùng Tiền vung bạc tung ta đây tựa anh hùng Trốn thân ngày tàn chẳng ai xót tình Chén vơi tàn cuộc đời Kết liễu tình đệ huynh Thời thế loạn lạc Đời tựa như canh bạc đen đỏ đỏ đen Rồi sẽ có mấy phen cờ tàn thế đổi Cuộc sống vô thường Đời được mất khôn lường Tranh đấu đấu tranh Cũng về với khói hương Không sân chẳng si Phật dẫn đường Nhân sinh khổ đau một kiếp dài Đời là chuỗi bi hài Trần gian là nơi giăng lên cạm bẫy đời Hiểu thấu lòng nhân ra sao chỉ có trời Tính toan lọc lừa ẩn trong tiếng cười Ngước lên nhìn đời Còn quá đỗi điều thị phi Ở nơi phồn hoa Ai ai cũng tương phùng Tiền vung bạc tung ta đây tựa anh hùng Trốn thân ngày tàn chẳng ai xót tình Chén vơi tàn cuộc đời Kết liễu tình đệ huynh Thời thế loạn lạc Đời tựa như canh bạc đen đỏ đỏ đen Rồi sẽ có mấy phen cờ tàn thế đổi Cuộc sống vô thường Đời được mất khôn lường Tranh đấu đấu tranh Cũng về với khói hương Không sân chẳng si Phật dẫn đường Nhân sinh khổ đau một kiếp dài Đời là chuỗi bi hài Thời thế loạn lạc Đời tựa như canh bạc đen đỏ đỏ đen Rồi sẽ có mấy phen cờ tàn thế đổi Cuộc sống vô thường Đời được mất khôn lường Tranh đấu đấu tranh Cũng về với khói hương Không sân chẳng si Phật dẫn đường Nhân sinh khổ đau một kiếp dài
__label__life Hỡi thế nhân tình Danh lợi u mê nhân gian mãi say Dẫu biết vô thường Cớ sao người ta tham lam không đáy Kiếp sống con người Luân hồi trả hết sao ta mãi vay Hãy sống đúng tình Để đêm về ta an yên từng giây Chớp mắt để thấy Đời ta như áng mây Đem theo mưa giông Rồi cũng sẽ tan biến Loay hoay loay hoay Là hết kiếp người thôi Đời bao lâu người ơi Như cành khô Lá trên cây cũng rụng rơi Ngày xuôi tay nhắm mắt Lá xa cành cất bước sang một thế giới Tan trong hư vô thân xác buông lơi Không mang theo chi đến lúc tạ đời Bao nhiêu hư danh Sẽ như sóng xô ngoài khơi Hỡi thế nhân tình Danh lợi u mê nhân gian mãi say Dẫu biết vô thường Cớ sao người ta tham lam không đáy Kiếp sống con người Luân hồi trả hết sao ta mãi vay Hãy sống đúng tình Để đêm về ta an yên từng giây Chớp mắt để thấy Đời ta như áng mây Đem theo mưa giông Rồi cũng sẽ tan biến Loay hoay loay hoay Là hết kiếp người thôi Đời bao lâu người ơi Như cành khô Lá trên cây cũng rụng rơi Ngày xuôi tay nhắm mắt Lá xa cành cất bước sang một thế giới Tan trong hư vô thân xác buông lơi Không mang theo chi đến lúc tạ đời Bao nhiêu hư danh Sẽ như sóng xô ngoài khơi Đời bao lâu người ơi Như cành khô Lá trên cây cũng rụng rơi Ngày xuôi tay nhắm mắt Lá xa cành cất bước sang một thế giới Tan trong hư vô thân xác buông lơi Không mang theo chi đến lúc tạ đời Bao nhiêu hư danh Sẽ như sóng xô ngoài khơi Đời bao lâu người ơi Như cành khô Lá trên cây cũng rụng rơi Ngày xuôi tay nhắm mắt Lá xa cành cất bước sang một thế giới Tan trong hư vô thân xác buông lơi Không mang theo chi đến lúc tạ đời Bao nhiêu hư danh
__label__life V1 Lòng Người khó đoán nhân gian lắm kẻ dèm pha Chẳng có ai thân Khi ta khó khăn cơ hàn Bạn bè bên ta Khi ta có đủ đầy thôi Đến lúc khó khăn Được có ai bên mình V2 Đời Người Ai biết trước Giàu sang gian khổ người ơi Cứ Sống hết mình để nhận lại được chi Bạn ít bè nhiều Thôi tôi xin cất lại Thôi đến đây Tôi chẳng phiền đến ai . 1 Sống Phải Có Chữ Tình Hoan Nạn Ai Giúp Mình Hãy Ghi Nhớ , Ai Bên Ta Lúc Cơ Hàn Để Mai Sau Ta Còn Ai Bè Ai Thân Hãy Khắc Ghi Tâm Những Người Đã Giúp Ta 2 Những người tốt Tôi đây xin khắc ghi Để Sau này Tôi xin được Đền đáp Mai sau này nhìn lại ai giúp ta
__label__life Có những lúc ta vui chơi Chẳng cần biết Ngày mai ra sao Sáng kệ sáng trưa kệ trưa Phiền gì chuyện nắng mưa Ô hay sao Lại xen vào đời tôi Tôi chỉ muốn Rong chơi mà thôi Em ơi xin đừng nói nữa Đến lúc chán không say mê Thì chuyện gì cũng chê Nói thì nói nhưng đừng can Phiền gì chuyện thế gian Số không Nên tôi lầm than Nhưng chớ xem tôi Như xem người gian Em ơi xin đừng nói nhiều Vì tôi đang chán Vì tôi ngang tàn Không ai thân không họ hàng Để cho tôi sống Để tôi mơ mộng Một cuộc đời tôi muốn sống Chớ trách móc Những lúc tôi say Chớ ghen ghét Những lúc tôi vui Đời tôi là của tôi Đời em là của em Và mây xanh kia Là của trời cao Có những lúc ta vui chơi Chẳng cần biết Ngày mai ra sao Sáng kệ sáng trưa kệ trưa Phiền gì chuyện nắng mưa Ô hay sao Lại xen vào đời tôi Tôi chỉ muốn Rong chơi mà thôi Em ơi xin đừng nói nữa Đến lúc chán không say mê Thì chuyện gì cũng chê Nói thì nói nhưng đừng can Phiền gì chuyện thế gian Số không Nên tôi lầm than Nhưng chớ xem tôi Như xem người gian Em ơi xin đừng nói nhiều Vì tôi đang chán Vì tôi ngang tàn Không ai thân không họ hàng Để cho tôi sống Để tôi mơ mộng Một cuộc đời tôi muốn sống Chớ trách móc Những lúc tôi say Chớ ghen ghét Những lúc tôi vui Đời tôi là của tôi Đời em là của em Và mây xanh kia Là của trời cao Chớ trách móc Những lúc tôi say Chớ ghen ghét Những lúc tôi vui Chớ trách móc Chớ ghen ghét
__label__life Ngày xa quê không , người tiễn đưa , Miền đất hứa , lạ lẫm lạc loài , Sương chiều rơi , che phủ đời trai , Biết ai chân thành , biết ai cậy trông. Đời phong ba , cuốn người trôi mãi, Bước chông gai , ai thấu sầu đây , Tìm ánh sáng , giữa đêm tối tăm , Giữ chút niềm tin, nhìn đời mà sống. Đời là bão tố , vui dập xô đẩy , Chân giẫm chông gai , ai thèm đoái hoài , Đêm dài mênh mông , đường giăng cạm bẫy, Trái tim run rẩy , tâm vẫn sáng như trăng . Đời là bão tố , vùi dập dối trá , Ta vẫn an nhiên , xem nhẹ bóng phù hoa , Người giàu cười vang , chắc gì vui sướng , Người nghèo lệ rơi, chắc gì héo tàn . Đời phong ba , cuốn người trôi mãi, Bước chông gai , ai thấu sầu đây , Tìm ánh sáng giữa đêm tối tăm , Giữ chút niềm tin, nhìn đời mà sống. Đời là bão tố vui dập xô đẩy , Chân giẫm chông gai , ai thèm đoái hoài , Đêm dài mênh mông đường giăng cạm bẫy, Trái tim run rẩy , tâm vẫn sáng như trăng . Đời là bão tố vùi dập dối trá , Ta vẫn an nhiên xem nhẹ bóng phù hoa , Người giàu cười vang , chắc gì vui sướng , Người nghèo lệ rơi, chắc gì héo tàn . Đời là bão tố , vui dập xô đẩy , Chân giẫm chông gai , ai thèm đoái hoài , Đêm dài mênh mông , đường giăng cạm bẫy, Trái tim run rẩy , tâm vẫn sáng như trăng . Đời là bão tố , vùi dập dối trá , Ta vẫn an nhiên, xem nhẹ bóng phù hoa , Người giàu cười vang , chắc gì vui sướng ,
__label__life Chánh niệm bên thềm, bước chân thôi vội vàng Gió đưa nhẹ tênh, chuyện buồn cũng sang trang Đời mỏng như sương, vừa kịp rơi đã tan Mỉm cười chánh niệm, nghe tim thở thật dịu dàng Không cần tìm xa, bình yên ở đây mà Một hơi thở thôi, bão giông cũng nhạt nhòa Buông cho nhẹ tay, thương hết người quanh ta Nghe chuông chùa ngân… thấy tâm mình nở hoa… Thương nhau thôi nha, đời mong manh lắm đó Bớt một câu hơn, lòng mình thêm gió mát Nở đóa sen tâm, bừng lên trong ánh mắt Qua bao phong ba, vẫn vui — an lạc Gieo một niệm lành, gặt về muôn ấm áp Bước chân thảnh thơi, chẳng bận hơn thua Nhân duyên gặp nhau, xin giữ bằng thương xót
__label__life Nhìn về nơi phương ấy xa xôi Mà thấy tim đau bồi hồi Từng chòm mây trắng đổi màu Như nhắc nhở về ai Cuộc đời là cõi phù vân Ngẩn ngơ với thương đau Và chẳng biết ngày sau Ai sẽ là người ở bên ta Đời người là những hố sâu Ta chìm trong những giấc mơ Chẳng thể nào thoát ra Với những sai lầm Đời người là những hố sâu Ta chẳng biết đi về đâu Cứ như là cánh chim cuối trời Đường về sao bỗng thấy xa hơn Lạc lối giữa bao con người Cuộc đời như cuốn phim dài Ai cũng diễn nhập vai Cũng chỉ là những mộng mơ Cớ sao phải hững hờ Để nước mắt ngược xuôi Khóc cho một đời mãi thăng trầm Đời người là những hố sâu Ta chìm trong những giấc mơ Chẳng thể nào thoát ra Với những sai lầm Đời người là những hố sâu Ta chẳng biết đi về đâu Cứ như là cánh chim cuối trời Đời người là những hố sâu Ta chìm trong những giấc mơ Chẳng thể nào thoát ra Với những sai lầm Đời người là những hố sâu Ta chẳng biết đi về đâu Cứ như là cánh chim cuối trời Gió nơi nào hãy mang đi Những nỗi buồn Gió nơi nào hãy mang đi
__label__life Nhìn lại ngày xưa Ta trắng tay trong đời Đôi khi muốn khóc Nhưng ngăn lệ đừng rơi Tự bảo rằng Ai không đắng cay đôi lần Vấp ngã xong thì tự đứng lên Vì phía trước không có ai dẫn đường Vì đằng sau không có ai đỡ lưng Giữa cuộc đời vạn người bon chen Ta phải tự cánh sinh Cuộc đời nào đâu như chúng ta mong cầu Vây quanh sóng gió Bao phen tưởng dừng chân Rồi tạnh ngày mưa Ngày nắng lên ngập trời Ngước mắt nhìn đời nào kém ai Giờ tất cả ta đã có trong tay Đường công danh và mọi thứ đủ đầy Đến lúc này thì mọi người vây quanh Ai ai cũng là bạn Đời là vậy thôi Phải có chi người ta mới quý Người ta mới quan tâm mình Đồng tiền là giấy Mà cũng là một sợi dây Buộc chặt chúng ta lại Đời mà buồn chi Phải có khi chìm sâu dưới đáy Thì ta mới biết điều gì Bạc tiền vật chất Làm lòng người nhiều điêu ngoa Mặc kệ, đời thế mà Cuộc đời nào đâu như chúng ta mong cầu Vây quanh sóng gió Bao phen tưởng dừng chân Rồi tạnh ngày mưa Ngày nắng lên ngập trời Ngước mắt nhìn đời nào kém ai Giờ tất cả ta đã có trong tay Đường công danh và mọi thứ đủ đầy Đến lúc này thì mọi người vây quanh Ai ai cũng là bạn Đời là vậy thôi Phải có chi người ta mới quý Người ta mới quan tâm mình Đồng tiền là giấy Mà cũng là một sợi dây Buộc chặt chúng ta lại Đời mà buồn chi Phải có khi chìm sâu dưới đáy Thì ta mới biết điều gì Bạc tiền vật chất Làm lòng người nhiều điêu ngoa Mặc kệ, đời thế mà Đời là vậy thôi Phải có chi người ta mới quý Người ta mới quan tâm mình Đồng tiền là giấy Mà cũng là một sợi dây Buộc chặt chúng ta lại Đời mà buồn chi Phải có khi chìm sâu dưới đáy Thì ta mới biết điều gì Bạc tiền vật chất Làm lòng người nhiều điêu ngoa Mặc kệ, đời thế mà Bạc tiền vật chất Làm lòng người nhiều điêu ngoa
__label__life Mùa lúa mới tiếng ai ca trên đồng Trông thong dong người người Làm đất gieo trồng Đời nông dân cây lúa chăm bón bao ngày Gian khổ thay nắng mưa hỡi ai Mùa lúa chín triệu bông trên quê nhà Vàng óng ánh bạt ngàn sóng lúa xa xa Người nông dân quanh năm Chân lấm tay bùn Bán mặt cho đất, bán lưng cho trời Mây xanh thì nắng, mây trắng thì mưa Ngó trời trông đất sớm trưa Hai tay nâng chén cơm trắng thơm lừng Thương đời nông dân mấy ai Được mùa mất giá, được giá mất mùa Mồ hôi thêm mặn, giọt nước mắt rơi Cho con hai tiếng cảm ơn những người Suốt đời vất vả cần lao Mùa lúa mới tiếng ai ca trên đồng Trông thong dong người người Làm đất gieo trồng Đời nông dân cây lúa chăm bón bao ngày Gian khổ thay nắng mưa hỡi ai Mùa lúa chín triệu bông trên quê nhà Vàng óng ánh bạt ngàn sóng lúa xa xa Người nông dân quanh năm Chân lấm tay bùn Bán mặt cho đất, bán lưng cho trời Mây xanh thì nắng, mây trắng thì mưa Ngó trời trông đất sớm trưa Hai tay nâng chén cơm trắng thơm lừng Thương đời nông dân mấy ai Được mùa mất giá, được giá mất mùa Mồ hôi thêm mặn, giọt nước mắt rơi Cho con hai tiếng cảm ơn những người Suốt đời vất vả cần lao Mây xanh thì nắng, mây trắng thì mưa Ngó trời trông đất sớm trưa Hai tay nâng chén cơm trắng thơm lừng Thương đời nông dân mấy ai Được mùa mất giá, được giá mất mùa Mồ hôi thêm mặn, giọt nước mắt rơi Cho con hai tiếng cảm ơn những người
__label__life Giờ đây con ở nơi xa Mẹ ơi con nhớ thương quê nhà Vì nhà nghèo nên con đành phải xa gia đình Vì mẹ vì cha con đành phải sinh Phận làm dâu xa xứ một mình Nhọc nhằn bao đắng cay riêng mình Hò ơi! Hỡi ơi hò ơi! Đời con phải sống xa quê nhà Ngày đêm con nhớ mẹ già Lệ rơi, mắt con chan hòa Hò ơi! Hỡi ơi hò ơi Giờ đây con ở nơi xa rồi Chiều nay ra bến sông ngồi Buồn theo những cánh lục bình trôi Dòng đời ngược xuôi Con còn phải bôn ba nhiều Mẹ hiền chờ mong đêm ngày nhớ con yêu Mẹ đừng lo con sẽ quay về Về quê hương sống vui bên mẹ Hò ơi! Hỡi ơi hò ơi! Đời con phải sống xa quê nhà Ngày đêm con nhớ mẹ già Lệ rơi, mắt con chan hòa Hò ơi! Hỡi ơi hò ơi Giờ đây con ở phương xa rồi Chiều nay ra bến sông ngồi Buồn theo những cánh lục bình trôi Dòng đời ngược xuôi Con còn phải bôn ba nhiều. Mẹ hiền chờ mong đêm ngày nhớ con yêu Mẹ đừng lo con sẽ quay về Về quê hương sống vui bên mẹ Mẹ đừng lo con sẽ quay về
__label__life Đâu ta đã làm được gì đâu Ta hỏi nhau rất nhiều câu Chúng ta sau này Sẽ bên cạnh hay sẽ vội bước mau Hôm đó là thứ bảy Anh đã ước kim đồng hồ ngưng Nhưng nó vẫn cứ nhảy Loay hoay với thùng ốp lưng khá nặng Nên phải hai đứa đẩy Đẩy đi trên phố đi bộ Để bán với hai hàng nước chảy Lúc đó cũng có vài người nhận ra anh Tham gia nhiều bài hát Và vài cuộc thi Nhưng sau bao lâu nay Anh lại để cơ hội vụt đi Ngày trước Nhật Hoàng cũng oai lắm mà Đi diễn nhiều người coi lắm mà Anh chỉ biết ngậm chặt bờ môi Tiếc nuối những ngày đằng sau cánh gà Không đủ can đảm để gọi về nhà Nói rằng con đã thất bại Nên phải cất lại Chắc tại tự cao nên con rất ngại Thấy lạc lõng khi nhắm đôi mắt lại Ôm mớ tiêu cực dù biết rất hại Sai lầm lớn nhất nghĩ mình bất bại Anh luôn mơ thành sao hạng Nhưng sao giờ đây Nhìn lại ngày càng đi xuống Bao nhiêu người thành công ngoài kia Thì anh lại càng thèm muốn Sóng lớn đẩy thuyền xa đò 25 không làm ra trò Vẫn chưa thể nào tỏ tình Nhưng đối với anh em như Mùa Xuân ghé chơi hiên nhà Mời gọi mùa Thu ở bên cạnh ta Nếu mai không còn nắng lên Thì ai sẽ nhắc tên anh vậy Anh đã làm được gì Đâu ta đã làm được gì đâu Ta hỏi nhau rất nhiều câu Chúng ta sau này Sẽ bên cạnh hay vội bước mau Ta sẽ làm được điều đó Ta sẽ băng ngược chiều gió giông kia Ta vẫn không ngại ngần Cười lên anh đời sẽ chẳng mấy vui Nếu không ồ ạt Vỗ về từng con sóng lớn Khiến ta càng phải khôn hơn Và mạnh mẽ hơn Mọi muộn phiền sẽ qua Chúng ta nắm tay đi hết chặng đường Miễn đôi mình vui là được nhé anh Mắt đang nhìn thẳng Nhưng mà tâm trí đang nằm dài Phía bên trên của mặt đất hình phẳng Tất cả giác quan Như đang bất bình đẳng Bao nhiêu giọt nước mắt Chồng chất hình ảnh Anh luôn mong mình được thành công Không phải để mình thỏa mãn Mà để gia đình được yên tâm hơn Khi có sức nóng liệu anh có Để nguội lạnh nguyên mâm cơm nói ai cũng cần thời gian Để tung cánh như loài chim Nếu tắt đi mọi ánh đèn Anh cũng tỏa sáng nhất vào đêm nay Anh từng muốn trở thành ngôi sao Họ ngưỡng mộ và ngước nhìn anh Nhưng quên mất anh đã là một ngôi sao Trong mắt của gia đình anh Hạnh phúc với những điều còn tồn tại Mà cuộc đời mình tâm đắc Mỗi sáng lúc thức dậy thì nụ cười Sẽ tìm về bằng trăm cách Khi mà Anh biết cân bằng lấy nó Anh đi ngược chiều số đông Như cánh diều âm thầm lấy gió Anh muốn cảm ơn bản thân mình Vì đã miệt mài Từ sáng cho đến khi tối Trân trọng đến những ai còn ở lại Cùng anh bước tiếp hướng đi mới An ủi vỗ vai khi rối Cảm ơn chén cơm khi đói Tạm biệt những người bỏ anh lại Chỉ vì một vài điều chi phối Tính ra đâu phải anh buồn Vì điều mình không làm được chỉ là Anh đã quá để tâm Vào lời họ nói thôi mà Đúng không Đôi chân cứ chạy chạy Nhưng đôi mắt vẫn không mở Giọt nước mắt lăn dài Nhòe chữ ở trong vở Không nhìn về hướng mặt trời Hỏi sao hoa không nở Đã bao lần muốn bỏ cuộc Nhưng trái tim lại không nỡ Cơn mưa kia rơi ôm lấy ta Tia nắng hiên nhà ôm lấy ta Mẹ cha ôm lấy ta Tình yêu ôm lấy ta Đấy anh đã làm được rồi đấy Anh chứng minh cho họ thấy Trái tim của anh Đã không đổi thay Trước những đắng cay Anh đã làm được điều đó Anh đã băng ngược chiều gió giông kia Anh vẫn không ngại ngần Cười lên anh đời sẽ chẳng mấy vui Nếu không ồ ạt Vỗ về từng con sóng lớn Khiến ta càng phải khôn hơn Và mạnh mẽ hơn Mọi muộn phiền sẽ qua Chúng ta nắm tay đi hết chặng đường
__label__life Thời nay trong tay không có tiền Mới biết ai ở bên cạnh mình Lúc lầm than Trắng tay thì mới hiểu được Cuộc đời sao lắm phũ phàng Không tiền thì làm phiền đến ai Đường tình đành chia hai Người thân cũng chê bai mỉa mai Ngó lơ xem thường Nhà nghèo trong tay không có tiền Nói những câu đúng ra Cũng thành những điều sai Trắng tay nhà ở mặt tiền Cũng chẳng ai đến làm phiền Sang giàu dù ở núi cao Vẫn tìm về thăm nhau Đời là thế, đời là thế thôi Chẳng đâu công bằng Không tiền ta hiểu ra Thế gian này đâu ai thật lòng Tiếng anh em cũng hóa theo mây ngàn Dù bên nhau ngày tháng Không tiền Nghe thấy tên của ta đằng xa Cũng phiền Tiền là thước đo con người Không tiền không có tiếng có quyền Vấp ngã trong cuộc chơi Tiền tiêu tan làm ta hiểu cuộc đời Nước mắt cho dù có rơi Đừng buông xuôi, vùng lên tôi hỡi Thời nay trong tay không có tiền Nói những câu đúng ra Cũng thành những điều sai Trắng tay nhà ở mặt tiền Cũng chẳng ai đến làm phiền Sang giàu dù ở núi cao Vẫn tìm về thăm nhau Đời là thế, đời là thế thôi Chẳng đâu công bằng Không tiền ta hiểu ra Thế gian này đâu ai thật lòng Tiếng anh em cũng hóa theo mây ngàn Dù bên nhau ngày tháng Không tiền Nghe thấy tên của ta đằng xa Cũng phiền Tiền là thước đo con người Không tiền không có tiếng có quyền Vấp ngã trong cuộc chơi Tiền tiêu tan làm ta hiểu cuộc đời Nước mắt cho dù có rơi Đừng buông xuôi, vùng lên tôi hỡi Vấp ngã trong cuộc chơi Tiền tiêu tan làm ta hiểu cuộc đời Nước mắt cho dù có rơi
__label__life Cuộc đời nhiều lúc khốn khó Chẳng thể khóc cùng ai Chẳng biết nương tựa ai Anh em vai kề vai sớm đổi thay Trắng đen như bàn tay Còn tiền còn tiếng Đời tàn lật thế Thấm chữ đời ê chề Vì sống chẳng suy tính gì Cho nhiều đi danh lợi chẳng màng Lúc thất thế bao lời hân hoan Bao lời ca vang Đã dở dang trăm kẻ phỉ báng Mới thấy đời phũ phàng Đời phải có đôi lần Ngông dại ra mới khôn thành nhân Phải khốn khó nợ nần Mới hiện ra ai thân Ai thật với ta Rồi vấp ngã đứng dậy Cơm tự lo đói tự do Chẳng quên tháng năm này Ai hại ta quay đi Không hề đắn đo Cuộc đời nhiều lúc khốn khó Chẳng thể khóc cùng ai Chẳng biết nương tựa ai Anh em vai kề vai sớm đổi thay Trắng đen như bàn tay Còn tiền còn tiếng Đời tàn lật thế Thấm chữ đời ê chề Vì sống chẳng suy tính gì Cho nhiều đi danh lợi chẳng màng Lúc thất thế bao lời hân hoan Bao lời ca vang Đã dở dang trăm kẻ phỉ báng Mới thấy đời phũ phàng Đời phải có đôi lần Ngông dại ra mới khôn thành nhân Phải khốn khó nợ nần Mới hiện ra ai thân Ai thật với ta Rồi vấp ngã đứng dậy Cơm tự lo đói tự do Chẳng quên tháng năm này Ai hại ta quay đi Không hề đắn đo Đời phải có đôi lần Ngông dại ra mới khôn thành nhân Phải khốn khó nợ nần Mới hiện ra ai thân Ai thật với ta Rồi vấp ngã đứng dậy Cơm tự lo đói tự do Chẳng quên tháng năm này Ai hại ta quay đi
__label__life Tôi đi giữa những tháng năm phai màu, Đời như gió thoáng qua mau, Từng niềm vui cũng úa nhàu theo nắng, Còn lại trong tim những vết thương sâu. Đời là khúc nhạc buồn, càng hát càng nghe xót xa, Bao ước mơ hôm nào, giờ trôi theo tiếng mưa rơi. Một lần yêu, một lần đau, Một kiếp người mang nặng thương đau, Dẫu biết vô thường, vẫn hoài khắc khoải... Tôi như cánh chim lạc trong nhân thế, Tìm đâu ánh mắt hôm xưa, Người tôi thương đã xa mờ bóng dáng, Chỉ còn câu ca ru lại nỗi nhớ. Đời là khúc nhạc buồn, dẫu biết vẫn muốn ca, Như cánh hoa giữa dòng đời, rụng rơi theo gió. Một đời người, một giấc mơ, Còn lại chi trong hư vô, Chỉ tiếng đàn vang giữa đêm sầu. Rồi mai này khi tóc phai sương, Tôi mỉm cười nhìn mây ngang trời, Thấy nhân gian dẫu lắm chơi vơi, Vẫn có yêu thương còn trong đôi mắt. Đời là khúc nhạc buồn, mà ai chẳng muốn ngân, Giữa thăng trầm, vẫn tìm thấy nụ cười sau nước mắt. Một khúc ca – một kiếp người, Dẫu buồn vui cũng thế thôi,
__label__life Tình đôi ta nay đã lỡ Ngăn cách đôi nơi Gặp không dám chào Cớ sao trời nỡ đành ly tan Một người trong sầu nhớ Một người ôm mặt khóc Duyên kiếp bẽ bàng Còn chi đâu anh đừng nói Hoa mất hương trinh Nhụy phai úa rồi Đếm đêm dài ngậm ngùi chua cay Tại đời gây hờn oán Em nào đâu có phụ lòng nhau Mình không duyên nợ Chấp nhận cho nhé anh ơi Giờ đây lầu mộng theo gió Dã tràng xe cát biển đông Đọng giọt mưa ngâu Lệ đổ luyến thương Về đi anh xây tình mới Xin hãy quên câu Ngày xưa ước hẹn Những ân tình Là bể dâu thôi Hiểu được em thì chớ Mang buồn đau trách tình đổi thay Còn chi đâu anh đừng nói Hoa mất hương trinh Nhụy phai úa rồi Đếm đêm dài ngậm ngùi chua cay Tại đời gây hờn oán Em nào đâu có phụ lòng nhau Mình không duyên nợ Chấp nhận cho nhé anh ơi Giờ đây lầu mộng theo gió Dã tràng xe cát biển đông Đọng giọt mưa ngâu Lệ đổ luyến thương Về đi anh xây tình mới Xin hãy quên câu Ngày xưa ước hẹn Những ân tình Là bể dâu thôi Hiểu được em thì chớ Mang buồn đau trách tình đổi thay Những ân tình Là bể dâu thôi Hiểu được em thì chớ
__label__life Cuộc đời tôi gian nan Bạn bè anh em Ai cũng né tránh Mới có nhau hôm qua Nay xem như xa lạ Đồng tiền như dao găm Một lần sa cơ Tôi mới thấy thấm Nước mắt tôi tuôn rơi Biết trách ai Do mình thôi Ngày xưa hẹn thề Sánh bước cùng nhau Dẫu ra sao Không phai úa màu Mà giờ đây Cuộc đời tôi ngã thật đau Xem thường tôi thế sao Bạn còn nhớ những lúc Bóng tối bủa vây Bạn khó khăn Tôi luôn dang tay Không toan tính gì Vậy mà thế Đến lúc trống vắng Chỉ mỗi riêng tôi Đi trong đêm ôi thật cay Đời dài lắm chớ có Nhếch mép cười nhau Chẳng biết đâu tương lai Mai sau ai sẽ sang giàu Ngày nào đó Nếu lỡ khốn khó Đừng trách sao Đôi môi tôi im lặng thinh Cuộc đời tôi gian nan Bạn bè anh em Ai cũng né tránh Mới có nhau hôm qua Đến nay xem như xa lạ Đồng tiền như dao găm Một lần sa cơ Tôi mới thấy thấm Nước mắt tôi tuôn rơi Biết trách ai Do mình thôi Ngày xưa hẹn thề Sánh bước cùng nhau Dẫu ra sao Không phai úa màu Mà giờ đây Cuộc đời tôi ngã thật đau Xem thường tôi thế sao Bạn còn nhớ những lúc Bóng tối bủa vây Bạn khó khăn Tôi luôn dang tay Không toan tính gì Vậy mà thế Đến lúc trống vắng Chỉ mỗi riêng tôi Đi trong đêm ôi thật cay Đời dài lắm chớ có Nhếch mép cười nhau Chẳng biết đâu tương lai Mai sau ai sẽ sang giàu Ngày nào đó Nếu lỡ khốn khó Đừng trách sao Đôi môi tôi im lặng thinh Bạn còn nhớ những lúc Bóng tối bủa vây Bạn khó khăn Tôi luôn dang tay Không toan tính gì Vậy mà thế Đến lúc trống vắng Chỉ mỗi riêng tôi Đi trong đêm ôi thật cay Đời dài lắm chớ có Nhếch mép cười nhau Chẳng biết đâu tương lai Mai sau ai sẽ sang giàu Ngày nào đó Nếu lỡ khốn khó Đừng trách sao Đôi môi tôi im lặng thinh Ngày nào đó Nếu lỡ khốn khó Đừng trách sao Đôi môi tôi im lặng thinh Ngày nào đó Nếu lỡ khốn khó Đừng trách sao
__label__life Mấy ai biết trong cuộc đời Dù giàu sang hay sống nơi cơ hàn Liệu rằng ai vui sướng hơn Trải qua sóng gió cuộc đời Bao đầy vơi Đôi chân vẫn bước tới Đó mới là người thành công Để khi mai sau Trở về với cát bụi Nhỏ bé thấp cao Có nghĩa gì đâu chứ Một nấm mộ thôi Hiên ngang giữa đất trời Để thấy đời cũng vậy mà thôi Sang giàu hay nghèo khó Ai cũng có nỗi buồn lo Nghèo mà chẳng phải nghĩ suy Có lẽ sướng hơn giàu sang Đời rồi ai cũng như ai Hơn thua chi chuyện giàu nghèo Vì cuộc sống này Hơn nhau là tình nghĩa Sang giàu hay nghèo khó Ai cũng có nỗi buồn lo Giàu mà lo âu tính toan Cũng có sướng vui gì đâu Đời rồi ai cũng như ai Hơn thua chi chuyện giàu nghèo Và hãy nhớ rằng Khi xuôi tay nhắm mắt Đời rồi ai cũng như ai Mấy ai biết trong cuộc đời Dù giàu sang hay sống nơi cơ hàn Liệu rằng ai vui sướng hơn Trải qua sóng gió cuộc đời Bao đầy vơi Đôi chân vẫn bước tới Đó mới là người thành công Để khi mai sau Trở về với cát bụi Nhỏ bé thấp cao Có nghĩa gì đâu chứ Một nấm mộ thôi Hiên ngang giữa đất trời Để thấy đời cũng vậy mà thôi Sang giàu hay nghèo khó Ai cũng có nỗi buồn lo Nghèo mà chẳng phải nghĩ suy Có lẽ sướng hơn giàu sang Đời rồi ai cũng như ai Hơn thua chi chuyện giàu nghèo Vì cuộc sống này Hơn nhau là tình nghĩa Sang giàu hay nghèo khó Ai cũng có nỗi buồn lo Giàu mà lo âu tính toan Cũng có sướng vui gì đâu Đời rồi ai cũng như ai Hơn thua chi chuyện giàu nghèo Và hãy nhớ rằng Khi xuôi tay nhắm mắt Đời rồi ai cũng như ai Sang giàu hay nghèo khó Ai cũng có nỗi buồn lo Nghèo mà chẳng phải nghĩ suy Có lẽ sướng hơn giàu sang Đời rồi ai cũng như ai Hơn thua chi chuyện giàu nghèo Vì cuộc sống này Hơn nhau là tình nghĩa Sang giàu hay nghèo khó Ai cũng có nỗi buồn lo Giàu mà lo âu tính toan Cũng có sướng vui gì đâu Đời rồi ai cũng như ai Hơn thua chi chuyện giàu nghèo Và hãy nhớ rằng Khi xuôi tay nhắm mắt Đời rồi ai cũng như ai Và hãy nhớ rằng Khi xuôi tay nhắm mắt
__label__life Nhiều chuyện xấu Nghe lý thuyết thì không sai Truyền miệng giấu Những lời nghe thật không phải Tiền điện chốt Ủa cuối tháng còn dài mà Mình còn chưa được xài mà Phải làm sao để công khai Trong tay, chông gai, tương lai Tự hỏi còn không ráng Kẻ đến người đi Lòng này ta không màn Trời đất cuồng quay Mày đừng mong thiên đàng Lời cất buồn xây Thả tất cả vào không gian Yên tĩnh một lúc Ngày nắng mới chờ đông sang Đợi chờ phí sức Khờ chi hoài công chàng Ta chỉ muốn rong chơi dạo cung đàn Thâu đêm say sưa ngồi ôm đàn Hoang tàn rồi điều gì còn sót lại Chín người mười kiểu Lời mật ngọt và rót tai Anh em hơn thua nhau Ở trên từng ván bài Tuổi trẻ đam mê với những tháng năm Ở trên từng khán đài Nói làm sao ta Đời trai nhiều bôn ba Ngồi ngắm hoàng hôn xa Hạt giống chồi đơm hoa Dối từ trong tâm Thay vì ngắm lại trong tôi Nhớ người không thăm Ánh sáng bóng tối Tan vào đắm chìm không thôi Có chút tiếc nuối quá khứ Cố gắng nhắm mắt Mong được thấy bình minh Quên hết Phía trước bế tắc Lấp ló ánh nắng ấm áp Đó là cả niềm tin Tiến bước, nắm bắt Ý chí, phấn đấu, ước muốn Nên cuộc sống lặng thinh Rồi ngày đây mai kia Rồi nhiều đêm cô đơn Mình phải ôm chính mình Mỗi đêm tao vẫn ôm giấc mơ Được cầm Và đứng trước cả trăm vạn người Phải tự đứng lên Đâu có gì mà sợ sệt Phải có được những tháng năm rạng ngời Tao đưa màu cảm xúc này Vẫn còn trẻ mãi -hop từ căn nhà Ở trên đường Trần Phú Vẫn xóm nghèo đó ngay khu chợ Dù nhạc tụi nó đọc Nghe cứ như là thần chú Để tao nói về nơi tao lớn Cô bạn gái thì không thương Mày phải dừng lại Nhìn thật rõ mình trong gương Để trong đầu là ngôn ngữ Chưa biết cách nói Không có phách lối Gọi tắt là phong sương Vì đời của tao và mày Có đôi lúc còn hoang đãng Vẫn còn Nhiều thằng nói là đang nhảm Nhiều thằng nói là mày không bình thường Và chỉ có mình tao Nói mày can đảm Có những ngày có những giờ Có những cảm xúc Mà tao lười ghi ra Nhưng mà bây giờ Tao vẫn muốn gật đầu Xin lỗi hoặc cảm ơn Hết những người đi qua Dù mày là ai Và tao là ai đi nữa Thì tụi mình vẫn là anh em mà Dù ngày mai mày không thể sống Thì đừng có suy nghĩ Cứ cười đi ba Những ngày vui đếm trên đầu ngón tay Còn nỗi buồn Không thể nào mà đếm nổi Thả tâm hồn lên như chong chóng Choáng say Thoáng nghĩ rằng đời đâu đến nỗi Một kiếp người tựa như giấc chiêm bao Thoáng giấc mộng du Hai mươi năm ròng rã Ngẫm lại xem đời này có bao lâu Tại sao chúng ta Luôn phải sống vồn vã Hãy cứ sống Như không thể bị ràng buộc Sống hết mình Dù ngày mai là tận thế Mọi cuộc chơi Sẽ đến lúc phải tàn cuộc Nhưng nụ cười tươi Còn trên môi khi ra về Chân thành chân thật Là thứ đáng trân quý Không như vàng bạc Mày có thể đem cân ký Muốn nhận lại phải học cách cho đi Cảm thấy an yên Khi trong lòng không đố kị Tao giống như là con sóng ngông cuồng Lúc dữ dội lại có lúc trầm uất Là chú chim như bị nhốt trong lồng Được tự do là cái thứ nó cần nhất Là nỗi đau chưa bao giờ nguôi ngoai Và kèm theo đó Là những lời hay phán xét Chẳng có ai lại tự trách ông trời Mà chỉ đưa ngón giữa Vì cuộc đời này chán ghét -hop, -hop ở trong tim Bắt nguồn như một dòng máu Là lên sàn, on Và tham gia vài vòng đấu Không quan tâm hay để ý Mặc cho người ta cười chê Ít nhất là trong Việt này Cũng sẽ có vài ba người mê Bắt đầu trở lại Với Cô Gái Cắt Tóc Rồi sau đó ra bài *** Phát Khóc Cùng anh em và Lên đỉnh Lang Anh em Bạn Có Tài Mà Tụi tao không hề có Đưa bàn tay lên Và tao sẽ khiến cho đầu mày gật gật Thứ mà tao vẫn chơi hằng ngày Đơn giản gọi là thực vật Không bị bệnh nên không có hắt xì cho miền Nam Và cho Bắc Kỳ Tao xin giới thiệu Tao đây tình không thiếu Tao là Huỳnh Công Hiếu Được truyền hình công chiếu Đôi khi ra vần Rồi bản thân tự khen mình giỏi thật Tao nổi tiếng là do tài năng Biết cách tạo ra sự nổi bật Sài Gòn quận 8 Là nơi mà tao đang cư ngụ Không nhận đệ tử Đừng gọi tao là sư phụ Trình độ và kiến thức Là do một mình tao trao dồi 't Mà đơn độc như là 't be I so 't be I so Ai chẳng có lúc Chỉ mong nhận được một lời chúc Từ người mình yêu thương Từ người mình trân quý Là khi bàn chân đi Trong đầu ngập tràn những suy nghĩ Phải làm gì, sẽ làm gì Và quyết sẽ không làm điều gì Chạm đến đỉnh điểm của lo nghĩ Lo sợ những thị phi Trốn tránh những ý nghĩ Kiềm chế sự ngu si Và sau tất cả Lại cố gắng tìm hiểu Làm thế để làm gì Con người thời nay Muốn nhận nhiều hơn là cho đi Thế nên thế giới hiện đại Mới sản sinh ra nhiều thể loại *** Cuộc sống trước đây Tình cảm là thứ tao luôn mong thấy Tâm hồn bị đọa đày Vì những vấn đề về sự nóng nảy Bỏ qua những chuyện chẳng hay Được sống trên đời là vận Thế nên tao vẫn nắm chặt lấy Không để cơ hội bị lung lay Ngay tại nơi đây Bạn Có Tài Mà một lần nữa sát cánh Tận hưởng sự an lành Gần lại bên nhau Có người em người anh Mùi hương quen thuộc từ bông cỏ xanh Trong tiết trời se lạnh Cảnh đẹp hơn cả trong tranh Thâm tâm tao thấy an lành Cuộc đời này Không hoạt động theo cách mày muốn Đứng trên lầu mười Nhưng nhiều lần không dám Quăng mình nhảy xuống Rồi nằm ở đó Hay là chết trong giấc mộng Và có những thứ không muốn ai biết Vì tao sợ họ thất vọng Là khi màn đêm dần buông Những con thiêu thân Lao mình trong bóng tối Như tao và mày kiếm thật nhiều tiền Trước khi tuổi trẻ này đóng lối Phải làm nhiều thứ Trước khi tao đạt Cái ngưỡng này hai mươi Trở nên lớn khôn không cho ai chửi Cho ông già tao thêm vui Bởi vì cuộc sống vốn như vậy Không có ai biết trước đâu Từng ngày từng tháng cứ trôi qua Nên ta cứ phải cố lên Và trở về nhà mình thật mệt mỏi Cơm chỉ đút được hai miếng Một ngày chạy xe ở suốt ngoài đường Thời gian dư mười hai tiếng Hứa cai thuốc lá Nhưng chỉ được có hai bữa Lỗi lầm gây ra thì để mai sửa Không cần ai nữa Trên con xe chỉ hai cửa Dạo quanh thành phố cùng người tao yêu Không cần bận tâm Số tiền tao tiêu vào mỗi ngày Coi khó khăn này như điếu thuốc Siết thật chặt rồi thổi 't be I so so Người đã qua sẽ mãi là người lạ Người mình thương giờ lại thành người ta , sống với những vết thương Lâu ngày dần hằn sâu , đứng trước ngã rẽ thiên đường Thì mọi vật đều bằng nhau Có những giây phút Mình ngây thơ chưa biết gì Chưa ai hay biết gì Chưa biết buồn đau Sài Gòn anh, Sài Gòn em Sài Gòn xanh và Sài Gòn bạc Có bia cùng với thuốc lá mà anh em mình còn nhạc Loanh quanh con dốc nghiêng Điếu thuốc lá là bạn đồng hành Trong những đêm dài đời sinh viên Chỉ muốn hòa mình vào thiên nhiên Những điều bình thường mà linh thiêng Con cảm ơn vì đã ban cho con Được những điều quý giá Anh em như vậy là quý quá Không ai sử dụng *** Có vài điếu *** mình ngồi Tận hưởng không khí một buổi chiều Mặt mũi vài thằng thì buồn thiu Ai mà chẳng phải đánh đổi nhiều Rồi cuộc sống này cứ chạy chậm Ta sống thật sự hiện đại Chẳng muốn mình đi cùng nhau Mà trên tay mình là chiếc điện thoại Chẳng mấy khi mình bên nhau Con người ta rồi phải trưởng thành Chúc anh em sẽ luôn thành công Với những bước đi thật sự vững vàng 't be I
__label__life Đời gió mưa nhiều Như mây hợp rồi tan Trái ngang giăng đời mình Nhớ khi còn giàu sang Lên xe người đưa đón Nào ngờ giờ tay trắng Đời bạc bẽo như vôi Đời mãi vô tình Thương thân mình dở dang Đắng cay một kiếp người Phũ phàng người cho ta Giàu sang đời quên lối Giờ ta mới biết Đâu là tình thân Đêm qua đêm nằm ôm tiếng mưa rơi Khóc đợi ngàn đắng cay Thế thái nhân tình Đời bao dối gian khi tình nhân thay áo Vội bước quên mau Xót xa chữ tình Đắng cay chữ đời Bạc trắng đổi thay Đời cõi vô thường Thôi quên chuyện ngày xưa Dĩ vãng xa lắm rồi Cố bước ngày mai thôi Qua đêm trời lại sáng Đừng nên nuối tiếc Buồn phiền những tàn tro Đời mãi vô tình Thương thân mình dở dang Đắng cay một kiếp người Phũ phàng người cho ta Giàu sang đời quên lối Giờ ta mới biết Đâu là tình thân Đêm qua đêm nằm ôm tiếng mưa rơi Khóc đợi ngàn đắng cay Thế thái nhân tình Đời bao dối gian khi tình nhân thay áo Vội bước quên mau Xót xa chữ tình Đắng cay chữ đời Bạc trắng đổi thay Đời cõi vô thường Thôi quên chuyện ngày xưa Dĩ vãng xa lắm rồi Cố bước ngày mai thôi Qua đêm trời lại sáng Đừng nên nuối tiếc Buồn phiền những tàn tro Cố bước ngày mai thôi Qua đêm trời lại sáng Đừng nên nuối tiếc
__label__life Đời em như cát khô Sa mạc lấp bụi mờ Hoàng hôn mây tím giăng Chôn vùi bao nhớ thương Từng ngón tay đan buồn Đời đơn lẻ đêm ngày Tình theo bão cát Tan vào cõi phù vân Đời em như cát khô Trong biển cát lạc loài Lời yêu thương thiết tha Đêm về như bóng ma Từ đáy tim ngây dại Sầu phong kín tuổi đời Gió cát nóng đốt cháy Trái tim cuồng si Ngọn nến vàng soi Trong cô đơn Lung linh bóng tình đã lỡ Tình yêu dệt gấm thêu hoa Em đôi vai mong manh Ôm ghì dĩ vãng Nửa kiếp người trôi Em đơn côi đau thương Che dấu bẽ bàng Từng đêm tìm ánh sao rơi Với ánh mắt héo hon Hao gầy xót xa Đời em như cát khô Sa mạc gió lạnh đầy Làn mi em ướt cay Môi nhạt phai sắc hương Tình khuất nơi chân trời Vòng tay khép rã rời Với gió cát tháng năm Xin tình ngủ yên Ngọn nến vàng soi Trong cô đơn Lung linh bóng tình đã lỡ Tình yêu dệt gấm thêu hoa Em đôi vai mong manh Ôm ghì dĩ vãng Nửa kiếp người trôi Em đơn côi đau thương Che dấu bẽ bàng Từng đêm tìm ánh sao rơi Với ánh mắt héo hon Hao gầy xót xa Đời em như cát khô Sa mạc gió lạnh đầy Làn mi em ướt cay Môi nhạt phai sắc hương Tình khuất nơi chân trời Vòng tay khép rã rời Với gió cát tháng năm
__label__life Đời lắm những mệt nhoài Để ta vẫn mãi lạc loài Chìm vào quá khứ Một thời đã mãi xa xôi Ta lạc chân giữa đời Khát khao thứ xa tầm với Cũng đến một ngày Đôi tay sẽ phải buông xuôi Đường phố muôn sắc màu Mình ta với nỗi u sầu Dằn vặt con tim Làm sao thoát khỏi cơn đau Nơi bình yên chẳng thấy Bao đắng cay vây lại Có lẽ kiếp người Mong manh tựa làn mây Phải chăng kiếp trước ta quá đam mê Thế nên kiếp này phải sống u mê Để bao hận thù ghen tuông Chồng chất lên đôi vai gầy Thênh thang đường dài Với những chông gai Biết đâu một mai hơi thở ngưng lại Đừng sống vô tâm Để yêu thương vội lạc nhau Đời lắm những thăng trầm Còn ta cứ mắc phải sai lầm Bon chen nợ nần Kiếp người nào khác thiêu thân Mê lợi danh sang giàu Quên đi nghĩa nhân ở đời Bên nhau một thời Chỉ toàn dùng lời gian dối Phải chăng kiếp trước ta quá đam mê Thế nên kiếp này phải sống u mê Để bao hận thù ghen tuông Chồng chất lên đôi vai gầy Thênh thang đường dài Với những chông gai Biết đâu một mai hơi thở ngưng lại Đừng sống vô tâm Để yêu thương vội lạc nhau Đời là giông tố cứ mãi Cuốn đưa ta về nơi chân trời xa vời Đời là biển sâu rừng xanh Mới trải qua ai nào hiểu thấu Tình là mật đắng phù du Khiến ta khóc than Bơ vơ giữa dòng đời trôi Ra đi ngày sau sẽ mang được những gì Xin đời cho ta lối thoát Phải chăng kiếp trước ta quá đam mê Thế nên kiếp này phải sống u mê Để bao hận thù ghen tuông Chồng chất lên đôi vai gầy Thênh thang đường dài Với những chông gai Biết đâu một mai hơi thở ngưng lại Đừng sống vô tâm
__label__life Cứ bước tiếp trên đường dài Dù ai hơn thua đúng sai Vẫn cứ sống vui hiện tại Vì ai biết trước ngày mai Đời là thế lắm lúc hay muộn phiền Lắm lúc sầu lo Đời là thế cứ sống theo bạc tiền Tương lai chắc có Có chắc niềm vui hay không Khi xung quanh chẳng có ai Yêu thương và luôn bên ta Khi ta nhìn lại Ganh đua và hơn thua nhau Chi để khổ đau Phút chốc ngày mai nhận ra Thì đã đi quá xa Đời là vậy Cứ bước tiếp trên đường dài Dù ai hơn thua đúng sai Vẫn cứ sống vui hiện tại Vì ai biết trước ngày mai Đời là thế lắm lúc hay muộn phiền Lắm lúc sầu lo Đời là thế cứ sống theo bạc tiền Tương lai chắc có Có chắc niềm vui hay không Khi xung quanh chẳng có ai Yêu thương và luôn bên ta Khi ta nhìn lại Ganh đua và hơn thua nhau Chi để khổ đau Phút chốc ngày mai nhận ra Thì đã đi quá xa Đời là vậy Có chắc niềm vui hay không Khi xung quanh chẳng có ai Yêu thương và luôn bên ta Khi ta nhìn lại Ganh đua và hơn thua nhau Chi để khổ đau Phút chốc ngày mai nhận ra Thì đã đi quá xa
__label__life Hay là tim đã già Thiếu mặn mà thiết tha Giữa cuộc đời chẳng đẹp Như hoa nhiều vội vã Nửa muốn trao anh tất cả Nửa còn lại sợ vấp ngã Từng tuổi này rồi Nếu lại ngã là mất cả Cảm ơn anh đã thương Bông hoa đã héo hon Bấy năm trời lặng lẽ Một mình nuôi con Đường đi của anh sáng lạn Cam tâm vì em gánh mang Nếu duyên lỡ làng Đắng cay trái ngang miệng đời ai oán Đời người con gái Mấy ai chưa từng sai Có mấy ai bước qua tuổi khờ dại Mà được xây đắp lâu đài Chọn đúng một người yêu mãi Từ trong đổ vỡ Khiến em hiểu đời phũ Từ đó chính em Biết sống chẳng tự phụ Tự lo lắng cuộc đời Đớn đau nào cũng quen thôi Chẳng ai muốn sống Như thân bông hồng gai Chỉ là mạnh mẽ Học cách để tồn tại Đời người con gái ai chẳng Muốn một bờ vai vững chãi Từ khi anh đến Gieo cho em ngày mai Gặp được chân ái Muốn bước thêm lần hai Mà sao thế gian lại bảo em sai Muốn ta dừng lại Cảm ơn anh đã thương Bông hoa đã héo hon Bấy năm trời lặng lẽ Một mình nuôi con Đường đi của anh sáng lạn Cam tâm vì em gánh mang Nếu duyên lỡ làng Đắng cay trái ngang miệng đời ai oán Đời người con gái Mấy ai chưa từng sai Có mấy ai bước qua tuổi khờ dại Mà được xây đắp lâu đài Chọn đúng một người yêu mãi Từ trong đổ vỡ Khiến em hiểu đời phũ Từ đó chính em Biết sống chẳng tự phụ Tự lo lắng cuộc đời Đớn đau nào cũng quen thôi Chẳng ai muốn sống Như thân bông hồng gai Chỉ là mạnh mẽ Học cách để tồn tại Đời người con gái ai chẳng Muốn một bờ vai vững chãi Từ khi anh đến Gieo cho em ngày mai Gặp được chân ái Muốn bước thêm lần hai Mà sao thế gian lại bảo em sai Muốn ta dừng lại Chẳng ai muốn sống Như thân bông hồng gai Chỉ là mạnh mẽ Học cách để tồn tại Đời người con gái ai chẳng Muốn một bờ vai vững chãi Từ khi anh đến Gieo cho em ngày mai Gặp được chân ái Muốn bước thêm lần hai Mà sao thế gian lại bảo em sai Muốn ta dừng lại Em và anh chẳng ai sai
__label__life Có những lúc ta vui chơi Chẳng cần biết ngày mai ra sao Sáng kệ sáng, trưa kệ trưa Phiền gì chuyện nắng mưa Ô hay sao lại xen vào đời tôỉ Tôi chỉ muốn rong chơi mà thôi Em ơi, xin đừng nói nữa Đến lúc chán, không say mê Thì chuyện gì cũng chê Nói thì nói, nhưng đừng can Phiền gì chuyện thế gian Số không nên tôi lầm than Nhưng chớ xem tôi Như xem người gian Em ơi, xin đừng nói nhiều Vì tôi đang chán Vì tôi ngang tàn Không ai thân, không họ hàng Để cho tôi sống để tôi mơ mộng Một cuộc đời tôi muốn sống Chớ trách móc Những lúc tôi say Chớ ghen ghét Những lúc tôi vui Đời tôi là của tôi đời em là của em Và mây xanh kia Là của trời cao Có những lúc ta vui chơi Chẳng cần biết ngày mai ra sao Sáng kệ sáng, trưa kệ trưa Phiền gì chuyện nắng mưa Ô hay sao lại xen vào đời tôỉ Tôi chỉ muốn rong chơi mà thôi Em ơi, xin đừng nói nữa Đến lúc chán, không say mê Thì chuyện gì cũng chê Nói thì nói, nhưng đừng can Phiền gì chuyện thế gian Số không nên tôi lầm than Nhưng chớ xem tôi Như xem người gian Em ơi, xin đừng nói nhiều Vì tôi đang chán Vì tôi ngang tàn Không ai thân, không họ hàng Để cho tôi sống để tôi mơ mộng Một cuộc đời tôi muốn sống Chớ trách móc Những lúc tôi say Chớ ghen ghét Những lúc tôi vui Đời tôi là của tôi đời em là của em Và mây xanh kia
__label__life Mấy ông anh đã luôn nói với tao Nếu mày muốn mạnh mẽ Thì phải luôn đổi mới Đi từ số không Để có thêm nhiều số không Tên tao trong cảnh giới Cuộc sống này Thì muôn phần hà khắc Chơi ván lớn, tao sinh ra để liều Lên sân khấu cùng anh em vài phút Nhưng đời anh em mình Dài hơn thế nhiều Trở về nhà cùng với căn hầm nhỏ bật lên rồi tao bắt nhịp Mỗi ngày nhắc này không được bỏ Bắt tay với Bọn tao it Đi lên cao, mắt tao phải đổi khác Trèo mình xuống Để tao thay đổi Kết nối thêm Thật là nhiều kiến thức Lên tầm cao như thăng quan tiến chức Đời mày chỉ một lần để Không có vé khứ hồi Tao chỉ có một lần để sống Lửa tắt thì cứ mồi Không cần thảm đỏ Thứ mà tao muốn là em ghệ Đống tiền Nguyên tắc cũ gạt bỏ Đó là tất cả thứ tao cần Nên tao ngồi bàn, làm việc Vào bàn, làm việc Kiếm tiền, vào tiệc Đừng lòng vòng làm phiền Ngồi vào bàn, làm việc Vào bàn, làm việc Kiếm tiền, vào tiệc Đừng lòng vòng làm phiền Anh em đứng ngang vai , *** hết bao rắc rối Cá vàng bơi như Xuân Mai Ngoi lên xong anh thích anh lặn xuống Lửa cháy như ban mai Tao đăng cai Chưa gì đã thấy khét Úp vỉa sau lưng tao, lái cẩn thận Cậu lại chả thấy hết Sân khấu tiến bước Cây cần được liếm ướt Tuyến nước róc rách Em là phong bì anh bóc tách Em tao Đi ăn phở bò tái Đầu đổ máu nhưng mắt không rơi lệ Chơi mà không tới thì mời bước đi về Phố Quận 6 bọn anh Rất thân thiện với lại -Lí Múa quả déo như là Né như Chơi như là Man Để cho bọn mày cần biết mặt Đêm xuống đi hết Nhưng nguyên tắc vẫn luôn siết chặt Năng lượng từ đường phố Sống là phải biết luật Không cần biết biển số Có tiền thì sẽ sẵn sàng tiếp nhận Nên ngồi vào bàn, làm việc Vào bàn, làm việc Kiếm tiền, vào tiệc Đừng lòng vòng làm phiền Ngồi vào bàn, làm việc Vào bàn, làm việc Kiếm tiền, vào tiệc Đừng lòng vòng làm phiền Ngồi vào bàn, làm việc Vào bàn, làm việc Kiếm tiền, vào tiệc
__label__life Chiều về thăm quê, thăm nội tóc đã bạc phơ Lòng chợt bâng khuâng, nội ơi con đã trở về Ngày nào thơ dại, nội yêu thương Bắt con cua đồng cho tôi vui Đêm về nội gói Gói bánh lá dừa khi cháu thèm ăn Giờ về thăm quê, thăm lại kỷ niệm ngày xưa Nhìn hàng cau xanh ngày xưa nội đã vun trồng Bờ rào trước nhà giờ liêu xiêu Khóm hoa cúc vàng buồn quạnh hiu Hàng cau thầm nói Nội đã xa rồi, thương nhớ nội ơi Văng vẳng xa đưa tiếng ai hát giữa trưa Bài tình quê gợi thương gợi nhớ Về thăm lại chốn cũ vườn xưa Thì hỡi ơi nội tôi nay đã không còn Chỉ trách cho tôi hiếu thảo chưa tròn Nhớ thuở ấu thơ cháu hay hờn giận Nội lội bắt con cua đồng cho cháu vui chơi Nhớ thương nội hiền từ nay mãi xa nội rồi Lòng con đớn đau nghẹn ngào Ngày xưa nội thường hát ru Lời ru thiết tha tình quê Nhưng kiếp cầm ca nợ tằm phải trả Con chưa kịp về thăm Để nội nhớ nội buồn Lòng buồn miên man bây giờ con về thăm quê Làng Bèn thân yêu từ nay vắng bóng nội rồi Nhìn hàng chuối già còn trổ bông Nhánh sông quê mình còn mênh mông Mà sao nội nỡ bỏ con đi rồi Con đứng chờ ai Nội tiễn con đi cuối mùa nắng hạ Chỉ có những chú ve sầu rỉ rả Gió lay lay bên hàng cau đong đưa Bên bờ chuối già bông trổ Chiều hạ buông nắng lịm bên cầu Thương nội tôi tóc đã bạc màu Dù vất vả vẫn không màng danh lợi Làm kiếp đưa đò nuôi dưỡng cháu con Lòng nội thì bao la Thương cháu con không màng khổ thân Nơi sông quê thủy chung con đò Luôn giữ vẹn đưa người sang bến Giờ con đò nội tôi Trên bến sông thay rồi người đưa Chiều nay cháu về thăm quê nội Trên đò sang sông vắng bóng nội chèo Nội ơi, nội đâu rồi Nay cháu trở về thăm Còn đây hàng cau chậu cúc Không còn nội bón chăm Cau rụng trái đầy sân Cúc kia cũng phai tàn Nhìn cảnh vật đìu hiu, lòng con nhớ nội Nhưng biết tìm đâu, hình bóng của nội hiền Con đã về đây nhưng nội không còn nữa Cố nén đau thương mà lệ cứ tuôn trào Chiều nay trên bến đò xưa Con đò nội đón nội đưa gối bờ Mái chèo buông thõng bơ vơ
__label__life Ngày tháng tha hương Buông lời ca trên vỉa hè Tìm kế sinh nhai Cất tiếng rao kẹo kéo đây Mà mấy ai thương Đêm từng đêm trên nẻo đường Mòn gót phong sương Dù nắng hay mưa Tôi vẫn bôn ba giữa đời Trời xót thương cho Tôi gặp người yêu tiếng ca Ôi bao xót xa Khi nghe tâm sự tôi buồn Gửi vào lời ca Đêm đêm phương xa Tôi sống xa nhà Giữa phồn hoa phố thị Đem lời ca tiếng cười Tô đẹp bao ước mơ Ai ơi ai ơi Có hiểu cho lòng Sau ánh đèn màu Tôi lại trở về Trong bóng tối cô đơn Mà thầm gọi tên Người em gái thuở nào Cùng tôi cất tiếng rao Ai thương tình xin Mua giùm kẹo kéo đây Ngày tháng trôi qua em Giờ ở nơi phương nào Còn nhớ tôi không hay Theo chồng qua bến sông Tôi qua phố đông Tìm em khắp nẻo đường Hỏi người tôi thương Đêm đêm phương xa Tôi sống xa nhà Giữa phồn hoa phố thị Đem lời ca tiếng cười Tô đẹp bao ước mơ Ai ơi ai ơi Có hiểu cho lòng Sau ánh đèn màu Tôi lại trở về Trong bóng tối cô đơn Mà thầm gọi tên Người em gái thuở nào Cùng tôi cất tiếng rao Ai thương tình xin Mua giùm kẹo kéo đây Ngày tháng trôi qua em Giờ ở nơi phương nào Còn nhớ tôi không hay Theo chồng qua bến sông Tôi qua phố đông Tìm em khắp nẻo đường Hỏi người tôi thương Tôi qua phố đông Tìm em khắp nẻo đường
__label__life Ô hay sao nắng lên tươi đẹp quá Em nghe chim hót Vang lên lời ca Bao nhiêu ong bướm Lả lơi cùng lá hoa Khắp nơi chào đón Lâng lâng em bước đi Trong màu nắng Nghe như đang bước đi Trong vườn xuân Say trong câu hát Với bao lời ấm lòng Dưới hoa vườn hồng Em không mơ chi Không ước vọng gì nhiều Em yêu hoa Trong gió nhẹ trời chiều Yêu con sông xanh Yêu tiếng hò dặt dìu Em rong chơi khắp nơi Em nghe hân hoan Khi én lượn bầu trời Em hay lang thang Trong những chiều đẹp trời Nghe mưa rơi rơi Yêu khúc nhạc tuyệt vời Ô mê ly mê ly Lâng lâng em bước đi Trong màu nắng Nghe như đang bước đi Trong vườn xuân Say trong câu hát Với bao lời yêu đời Yêu người mà vui Yêu đời yêu người mà vui Em không mơ ước Không vương sầu nhớ Em không nhung nhớ Em không mộng mơ Khi vui Em hát lên những bài hát vui Hát vui mà thôi Đôi khi em thích đi xe đạp mới Em đi vun vút em đi mọi nơi Khi vui em hát vang lên bài vui Dưới hoa vườn hồng Em không mơ chi Không ước vọng gì nhiều Em yêu hoa Trong gió nhẹ trời chiều Yêu con sông xanh Yêu tiếng hò dặt dìu Em rong chơi khắp nơi Em nghe hân hoan Khi én lượn bầu trời Em hay lang thang Trong những chiều đẹp trời Nghe mưa rơi rơi Yêu khúc nhạc tuyệt vời Ô mê ly mê ly Lâng lâng em bước đi Trong màu nắng Nghe như đang bước đi Trong vườn xuân Say trong câu hát Với bao lời yêu đời Yêu người mà vui
__label__life Nghĩ về cuộc đời Kiếp người là phù du Bạc tiền lợi danh Ngày sau hóa bụi mờ Trở về mộ sâu Hai tay trắng còn chi Giọt lệ chia ly Ai khóc cười thương ta Khóc òa chào đời Biển đời là bể khổ Mỉm cười ra đi Đời ta không phí hoài Lòng người nông sâu Hơn thua tranh giành nhau Tình đời trả vay Mây hóa vô thường Đời người thăng trầm Thoáng như mộng trăm năm Nghèo khổ sang giàu Ai biết được ngày về Tựa đóa phù dung Sớm nở tối tàn Kiếp người qua mau Sao nỡ dối lừa nhau Đời người cát bụi Bạc tiền vật ngoại thân Trao nhau chữ tình Tham sân si lụy phiền Tựa giấc chiêm bao Chớp mắt hồn xanh xao Mộ sâu phủ lấp Kiếp sau còn thấy nhau Nghĩ về tình đời Ta chợt buồn thương ta Mắt nhắm tay buông Tất cả đành trả lại Một đời ngược xuôi Nuối tiếc hoài khôn nguôi Phủ mờ thời gian Mộ xanh cỏ chôn vùi Nghĩ về cuộc đời Kiếp người là phù du Bạc tiền lợi danh Ngày sau hóa bụi mờ Trở về mộ sâu Hai tay trắng còn chi Giọt lệ chia ly Ai khóc cười thương ta Khóc òa chào đời Biển đời là bể khổ Mỉm cười ra đi Đời ta không phí hoài Lòng người nông sâu Hơn thua tranh giành nhau Tình đời trả vay Mây hóa vô thường Đời người thăng trầm Thoáng như mộng trăm năm Nghèo khổ sang giàu Ai biết được ngày về Tựa đóa phù dung Sớm nở tối tàn Kiếp người qua mau Sao nỡ dối lừa nhau Đời người cát bụi Bạc tiền vật ngoại thân Trao nhau chữ tình Tham sân si lụy phiền Tựa giấc chiêm bao Chớp mắt hồn xanh xao Mộ sâu phủ lấp Kiếp sau còn thấy nhau Nghĩ về tình đời Ta chợt buồn thương ta Mắt nhắm tay buông Tất cả đành trả lại Một đời ngược xuôi Nuối tiếc hoài khôn nguôi Phủ mờ thời gian Mộ xanh cỏ chôn vùi Một đời ngược xuôi Nuối tiếc hoài khôn nguôi Phủ mờ thời gian
__label__life Tình được mất như mây phù du Thoáng qua Bao lợi danh xa hoa Đời như buổi tiệc Đừng đắm mê với những tham vọng Để rồi lầm đường vấp ngã Đừng vội đánh mất Lẽ sống trong lòng ta Rồi mai đây khi không còn ai Mới hay Nhân tình thế thái Ôi đời lắm phũ phàng Đời cuốn ta qua những lỗi lầm Nhìn lại giật mình tiếc nuối Chợt nhận ra yêu thương Như áng mây trôi Hạnh phúc đó sẽ mãi xa tầm với Như buổi tiệc cuộc đời Hợp rồi cũng sẽ tan Chỉ có con tim Yêu thương chân thành tha thiết Mới giữ cho nhau Trọn niềm tin trong cuộc sống Hạnh phúc đó Sẽ mãi không tìm thấy Khi buổi tiệc tàn nhìn lại Mình đã mất nhau Hãy thứ tha con tim Yêu xin đừng gian dối Sống để cho nhau Và quên hết những lỗi lầm Tình được mất như mây phù du Thoáng qua Bao lợi danh xa hoa Đời như buổi tiệc Đừng đắm mê với những tham vọng Để rồi lầm đường vấp ngã Đừng vội đánh mất Lẽ sống trong lòng ta Rồi mai đây khi không còn ai Mới hay Nhân tình thế thái Ôi đời lắm phũ phàng Đời cuốn ta qua những lỗi lầm Nhìn lại giật mình tiếc nuối Chợt nhận ra yêu thương Như áng mây trôi Hạnh phúc đó sẽ mãi xa tầm với Như buổi tiệc cuộc đời Hợp rồi cũng sẽ tan Chỉ có con tim Yêu thương chân thành tha thiết Mới giữ cho nhau Trọn niềm tin trong cuộc sống Hạnh phúc đó Sẽ mãi không tìm thấy Khi buổi tiệc tàn nhìn lại Mình đã mất nhau Hãy thứ tha con tim Yêu xin đừng gian dối Sống để cho nhau Và quên hết những lỗi lầm Hạnh phúc đó sẽ mãi xa tầm với Như buổi tiệc cuộc đời Hợp rồi cũng sẽ tan Chỉ có con tim Yêu thương chân thành tha thiết Mới giữ cho nhau Trọn niềm tin trong cuộc sống Hạnh phúc đó Sẽ mãi không tìm thấy Khi buổi tiệc tàn nhìn lại Mình đã mất nhau Hãy thứ tha con tim Yêu xin đừng gian dối Sống để cho nhau Và quên hết những lỗi lầm Sống để cho nhau Và quên hết
__label__life Thêm bao mùa xuân mùa đông nữa đây Em thôi cô đơn từng đêm Hay đến hết đời em đây Em đã chờ qua mấy mùa xuân Mà chưa thấy duyên Chắc kiếp này Đời em đã lỡ với tình duyên Xuân đến người ta có đôi Còn em lẻ loi một mình Ước ao một người thương em Sánh bước cùng em đến hết cuộc đời Xuân đến màu hoa thắm tươi Đời em lại thêm một tuổi rồi Thế nhưng trái tim vẫn thế Đến bây giờ vẫn chưa lấp đầy Vẫn đang chờ duyên Giờ em đã bước sang tuổi ba mươi Là tuổi đò trôi còn chi mà mong Còn chi mà chờ một mối duyên tình Nhìn về đoạn đời đã trôi Ôi cay đắng Đoạn đường một mình bước thôi Cô đơn lẻ loi Thêm bao mùa xuân mùa đông nữa đây Em thôi cô đơn từng đêm Hay đến hết đời em đây Em đã chờ qua mấy mùa xuân Mà chưa thấy duyên Chắc kiếp này Đời em đã lỡ với tình duyên Cuộc đời em như cánh hoa thôi Tháng năm trôi rồi cũng phai phôi Đời con gái vừa mới đôi mươi Thoáng qua thôi đã ngoài ba mươi Xuân đến màu hoa thắm tươi Đời em lại thêm một tuổi rồi Thế nhưng trái tim vẫn thế Đến bây giờ vẫn chưa lấp đầy Vẫn đang chờ duyên Giờ em đã bước sang tuổi ba mươi Là tuổi đò trôi còn chi mà mong Còn chi mà chờ một mối duyên tình Nhìn về đoạn đời đã trôi Ôi cay đắng Đoạn đường một mình bước thôi Cô đơn lẻ loi Thêm bao mùa xuân mùa đông nữa đây Em thôi cô đơn từng đêm Hay đến hết đời em đây Em đã chờ qua mấy mùa xuân Mà chưa thấy duyên Chắc kiếp này Đời em đã lỡ với tình duyên Giờ em đã bước sang tuổi ba mươi Là tuổi đò trôi còn chi mà mong Còn chi mà chờ một mối duyên tình Nhìn về đoạn đời đã trôi Ôi cay đắng Đoạn đường một mình bước thôi Cô đơn lẻ loi Thêm bao mùa xuân mùa đông nữa đây Em thôi cô đơn từng đêm Hay đến hết đời em đây Em đã chờ qua mấy mùa xuân Mà chưa thấy duyên Chắc kiếp này Đời em đã lỡ với tình duyên Chắc kiếp này
__label__life Đôi lúc tôi hay một mình Tự hỏi rằng đời này Có bao nhiêu ngày vui Đôi lúc tôi mơ một mình Ngồi lặng im nghe Và đếm bao nhiêu ngày trôi Đôi lúc tôi yêu một mình Đường về riêng tôi lặng lẽ Chẳng ai đợi tôi Vuốt ve bàn tay vỗ về Buồn làm sao buông Đôi lúc tôi hay tự hỏi Rằng một mai đây mình chết Có ai buồn không Đôi lúc tôi hay ngộ nhận Nhiều điều xa xôi lạ lẫm Ngỡ như là quen Đôi lúc muốn sống thật chậm Để kịp yêu thương Kịp nói những điều vấn vương Giá như ở đâu đó người Đợi lắng nghe tôi kể Đời có bao nhiêu ngày vui Thảnh thơi để ta mỉm cười Chỉ ước có ai đợi tôi Vỗ về ôm tôi mỗi tối Đời chẳng thể như là mơ Dẫu ta cứ hay mong chờ Lạnh lẽo cô đơn thờ ơ Bơ vơ chết trong hững hờ Đôi lúc tôi hay tự hỏi Rằng một mai đây mình chết Có ai buồn không Đôi lúc tôi hay ngộ nhận Nhiều điều xa xôi lạ lẫm Ngỡ như là quen Đôi lúc muốn sống thật chậm Để kịp yêu thương Kịp nói những điều vấn vương Giá như ở đâu đó người Đợi lắng nghe tôi kể Đời có bao nhiêu ngày vui Thảnh thơi để ta mỉm cười Chỉ ước có ai đợi tôi Vỗ về ôm tôi mỗi tối Đời chẳng thể như là mơ Dẫu ta cứ hay mong chờ Lạnh lẽo cô đơn thờ ơ Bơ vơ chết trong hững hờ Đời có bao nhiêu ngày vui Thảnh thơi để ta mỉm cười Chỉ ước có ai đợi tôi Vỗ về ôm tôi mỗi tối Đời chẳng thể như là mơ Dẫu ta cứ hay mong chờ Lạnh lẽo cô đơn thờ ơ Bơ vơ chết trong hững hờ Lạnh lẽo cô đơn thờ ơ
__label__life Đừng thương đừng khóc Mắt hoen lệ sầu Đừng than đừng trách Tiếc chi tình đau Đôi ta duyên số không Bao nhiêu thương nhớ đong đầy Để mình Em ôm đắng cay Thì thôi đành lỡ Mất nhau thật rồi Còn đâu ngày tháng Sớt chia buồn vui Ai vui duyên mới bên ai Riêng em duyên số không Hết thật rồi xa nhau từ đây Người thương kẻ nhớ Còn đâu giây phút mong chờ Đàn ai lỡ phím cung tơ Lỡ làng dệt bao ước mơ Mười hai bến nước Ai biết bến nào đục trong Dặm trường thân gái long đong Xót xa duyên phận má hồng Đành thôi đừng nhắc Nữa chi thêm buồn Đường khuya lẻ bóng Có ai tìm thương Ai gieo duyên kiếp ly tan Ai gieo cay đắng bẽ bàng Thương cho phận gái lỡ làng Người thương kẻ nhớ Còn đâu giây phút mong chờ Đàn ai lỡ phím cung tơ Lỡ làng dệt bao ước mơ Mười hai bến nước Ai biết bến nào đục trong Dặm trường thân gái long đong Xót xa duyên phận má hồng Đành thôi đừng nhắc Nữa chi thêm buồn Đường khuya lẻ bóng Có ai tìm thương Ai gieo duyên kiếp ly tan Ai gieo cay đắng bẽ bàng Thương cho phận gái lỡ làng Ai gieo duyên kiếp ly tan Ai gieo cay đắng bẽ bàng
__label__life Em đã ra đi Chiều xưa hiu hắt mưa rơi Năm tháng quanh đây Hình em vẫn mãi trong tim Nếu có duyên nhau Thì xin em nhớ tên anh Và ta cho nhau Lời nói yêu thương ngày xưa Nơi ấy xa xôi Đời em vẫn mãi lênh đênh Trăng gió bên ai Hoà mình theo những đêm vui Khi bóng đêm tan Bình minh đang hé bên sông Giật mình khi tỉnh cơn mê Còn lại xác thân hao gầy Nhớ những đêm xưa Ta đã cùng bước Trên đường vui Tay siết tay nhau Bao niềm vui say đắm Anh vẫn nâng niu Phút đầu tiên Nụ hôn ngây ngất Đời bao giông tố Nên đành người xa người Tha thứ cho anh Vì duyên xưa đã phôi pha Trong trái tim em Nhạt nhoà dĩ vãng đôi ta Biết nói sao đây Để em hiểu thấu tâm tư Và đôi tim yêu Được ấm êm trong vòng tay Thôi hãy quên đi Để lòng nhẹ bớt cơn đau Xin cảm ơn em Niềm vui một thoáng chiêm bao Nếu có mai sau Thì anh vẫn mãi không quên Tìm em ta sẽ bên nhau Trọn vẹn ước mơ ban đầu Nhớ những khi xưa Ta đã cùng bước Trên đường vui Tay siết tay nhau Bao niềm vui say đắm Anh vẫn nâng niu Phút đầu tiên Nụ hôn ngây ngất Đời bao giông tố Nên đành người xa người Đời bao giông tố
__label__life Từ giã kiếp sống giang hồ Cho tôi xin hai chữ bình yên Nơi tráng lệ phồn hoa Bôn ba đời sương gió Trăm ngàn gian khó để đó tôi lo Sợ lắm chữ nghĩa chữ tình Khi gian nan nghĩa tình vội tan Đâu ai nhớ khi xưa Nghéo tay thành tri kỷ Nghèo trong gian khó Nhưng chất tình anh em Nhưng thôi đời mà kệ nó đi Hợp rồi tan ôi kiếp sống vô thường Sa cơ biết chân tình Lúc cơ hàn không kẻ đón người đưa Lặng lẽ kiếp sống âm thầm Không mưu toan tính toán thiệt hơn Cô đơn bước trong đêm Kiếp giang hồ lãng tử Thói đời mà kệ nó đi Từ giã kiếp sống giang hồ Cho tôi xin hai chữ bình yên Nơi tráng lệ phồn hoa Bôn ba đời sương gió Trăm ngàn gian khó để đó tôi lo Sợ lắm chữ nghĩa chữ tình Khi gian nan nghĩa tình vội tan Đâu ai nhớ khi xưa Nghéo tay thành tri kỷ Nghèo trong gian khó Nhưng chất tình anh em Nhưng thôi đời mà kệ nó đi Hợp rồi tan ôi kiếp sống vô thường Sa cơ biết chân tình Lúc cơ hàn không kẻ đón người đưa Lặng lẽ kiếp sống âm thầm Không mưu toan tính toán thiệt hơn Cô đơn bước trong đêm Kiếp giang hồ lãng tử Thói đời mà kệ nó đi Cô đơn bước trong đêm Kiếp giang hồ lãng tử
__label__life Nửa đời sầu nửa đời âu Gập ghềnh mưa gió nửa đời người Chợt nhận ra Tuyết rơi bên khung cửa sổ Lệ ta rơi lòng ta đau Thừa cô đơn quá dư u sầu Tìm men say Chỉ mong sẽ yên lòng hơn Mình tôi lê bước Lạc vào giấc mơ hão huyền Mà đâu biết em phũ phàng Thiên Sơn đất trời Ngàn bình rượu đựng nào vơi Tổn thương bấy lâu Nguyện thân trai một đời Bóng cô góc trời Mờ xa gió mưa chẳng màng Thôi kiếp này chọn một mình Giọt lệ ta sẽ chẳng rơi một lần Nửa đời sầu nửa đời âu Gập ghềnh mưa gió nửa đời người Chợt nhận ra Tuyết rơi bên khung cửa sổ Lệ ta rơi lòng ta đau Thừa cô đơn quá dư u sầu Tìm men say Chỉ mong sẽ yên lòng hơn Mình tôi lê bước Lạc vào giấc mơ hão huyền Mà đâu biết em phũ phàng Thiên Sơn đất trời Ngàn bình rượu đựng nào vơi Tổn thương bấy lâu Nguyện thân trai một đời Bóng cô góc trời Mờ xa gió mưa chẳng màng Thôi kiếp này chọn một mình Giọt lệ ta sẽ chẳng rơi một lần Mình tôi lê bước Lạc vào giấc mơ hão huyền Mà đâu biết em phũ phàng Thiên Sơn đất trời Ngàn bình rượu đựng nào vơi Tổn thương bấy lâu Nguyện thân trai một đời Bóng cô góc trời Mờ xa gió mưa chẳng màng Thôi kiếp này chọn một mình Giọt lệ ta sẽ chẳng rơi một lần Trọn cuộc đời một mình tôi
__label__life Từ xưa đến nay Biết bao lời văn về tiền Khen chê đồng tiền Bạc tiền có thể mua tiên Giận thương đảo điên Bởi do lời răn ở đời Hơn thua tranh giành Họ hàng cũng hóa người dưng Tiền đâu có sai Đúng sai là do ta xài Tháng năm dù dài Mà thời gian chẳng chờ ai Tiền như núi cao Đâu thể mua thời gian trở lại Thu sang đông tàn Đời người còn có bao lâu Khom lưng bạc đầu Bạc tiền chẳng giúp vui đâu Lúc xa trần gian Đói giàu chẳng khác hơn nhau Giữ đức mai sau Để cho người ta nhắc hoài Xe hơi lâu đài Sống sai cháu con trả lại Tham lam giật giành Tạo nhiều nghịch cảnh bi ai Đến khi nghiệp mang Có giàu cũng khóc như ai Đời là trả vay Loay hoay vòng xoay luân hồi Tất cả để lại Còn nghiệp đi với ta thôi Trăm năm một kiếp người ta Trôi lên lặng xuống đâu là đúng sai Ngày về ai cũng như ai Sống sao để được nhớ hoài đời sau Tiền đâu có sai Đúng sai là do ta xài Tháng năm dù dài Mà thời gian chẳng chờ ai Tiền như núi cao Đâu thể mua thời gian trở lại Thu sang đông tàn Đời người còn có bao lâu Khom lưng bạc đầu Bạc tiền chẳng giúp vui đâu Lúc xa trần gian Đói giàu chẳng khác hơn nhau Giữ đức mai sau Để cho người ta nhắc hoài Xe hơi lâu đài Sống sai cháu con trả lại Tham lam giật giành Tạo nhiều nghịch cảnh bi ai Đến khi nghiệp mang Có giàu cũng khóc như ai Đời là trả vay Loay hoay vòng xoay luân hồi Tất cả để lại Còn nghiệp đi với ta thôi Khom lưng bạc đầu Bạc tiền chẳng giúp vui đâu Lúc xa trần gian Đói giàu chẳng khác hơn nhau Giữ đức mai sau Để cho người ta nhắc hoài Xe hơi lâu đài Sống sai cháu con trả lại Tham lam giật giành Tạo nhiều nghịch cảnh bi ai Đến khi nghiệp mang Có giàu cũng khóc như ai Đời là trả vay Loay hoay vòng xoay luân hồi Tất cả để lại Còn nghiệp đi với ta thôi Tất cả để lại
__label__life Tình em em chúng ta Mãi kiên cường vô định Song hành tôi bên anh Kề vai chốn trần gian Từng bước đi thăng trầm Ngàn sóng gió màng chi Khi hoạn nạn bên nhau Có phước ta cùng chia Thời gian hờ hững trôi Có bao lâu hỡi người Anh cận kề bên tôi Gặp nhau chính là duyên Mình hát giữa cuộc đời Mình nhấp chén rượu cay Giang hồ bao gió sương Không đổi thay nghĩa tình Vượt ngàn trùng qua nơi đại dương Ta gào thét xé thấu trời xanh Hồng trần kia nguy nan Dù bao chông gai bão giông Ngại gì khốn khó Anh và tôi không chung dòng máu Nhưng thề tiếp bước không đổi dời Bao lợi danh từ nay chúng ta kề vai Vững tin đến muôn đời sau Vượt ngàn trùng qua nơi đại dương Ta gào thét xé thấu trời xanh Hồng trần kia nguy nan Dù bao chông gai bão giông Ngại gì khốn khó Anh và tôi không chung dòng máu Nhưng thề tiếp bước không đổi dời Bao lợi danh từ nay chúng ta kề vai
__label__life Quán trọ trần gian Cho ta nhiều mơ mộng Cuộc sống tranh giành Chỉ vì hai chữ lợi danh Người thì lao đao Còn người kia trong sang giàu Kiếp sống vô thường Quá nhiều khổ đau Đời tựa mây Ai đâu hay làm kiếp người Nơi chốn du hành Là địa ngục trần gian Vậy mà tại sao Cứ hơn thua tranh giành Cứ loanh quanh chữ tiền Như con thuyền lạc giữa biển khơi Ai ơi sống ở trên đời Đừng gieo chua chát với người với ta Sống xa hoa Sống trong ngọc ngà Xin nhớ rằng nhân quả Không phải ở đâu xa Sống không khinh Không ghét không hận thù Thì buồn vui sướng khổ Như mây chiều vào thu Đời tựa chiêm bao Đêm thâu đêm nhiều trăn trở Hãy sống thương người Như là thể thương thân Thì ai ơi sống ở trên đời Xin nhớ rằng một lời Ta là cát bụi mà thôi Ai ơi sống ở trên đời Đừng gieo chua chát với người với ta Sống xa hoa Sống trong ngọc ngà Xin nhớ rằng nhân quả Không phải ở đâu xa Sống không khinh Không ghét không hận thù Thì buồn vui sướng khổ Như mây chiều vào thu Đời tựa chiêm bao Đêm thâu đêm nhiều trăn trở Hãy sống thương người Như là thể thương thân Thì ai ơi sống ở trên đời Xin nhớ rằng một lời Ta là cát bụi mà thôi Thì ai ơi sống ở trên đời Xin nhớ rằng một lời
__label__life Em sinh ra đã không thấy mặt Trời đông lạnh trong mái tranh xơ xác ru em trong tiếng mưa ướt dột Tiếng ru buồn đưa em buổi sơ sinh Em không vui những năm tháng tuổi thơ Người chân trần không nón tay luôn lấm Đời gian nan em góp tay giúp Cháo rau cùng theo em tuổi thơ ngây Tuổi thơ em theo tháng năm Rồi cũng khép lại Em bước vào đời Với đôi tay trần bao thuở cùng con thơ Vai em thêm nặng gánh Suốt một đời Mãi đau đáu chuyện áo cơm Em không ngắn duyên cõi trần gian Chiều thu buồn đưa tiễn em đi mãi Đời em như hoa trắng đâu có tội Để đau buồn theo mãi kiếp nhân sinh Em không vui những năm tháng tuổi thơ Người chân trần không nón tay luôn lấm Đời gian nan em góp tay giúp Cháo rau cùng theo em tuổi thơ ngây Tuổi thơ em theo tháng năm Rồi cũng khép lại Em bước vào đời Với đôi tay trần bao thuở cùng con thơ Vai em thêm nặng gánh Suốt một đời Mãi đau đáu chuyện áo cơm Em không ngắn duyên cõi trần gian Chiều thu buồn đưa tiễn em đi mãi Đời em như hoa trắng đâu có tội Để đau buồn theo mãi kiếp nhân sinh Đời em như hoa trắng đâu có tội
__label__life Đêm mưa nghe tiếng nhạc sầu Đường đời vạn nẻo biết đi về đâu Tri kỷ hỏi ơi trời viễn xứ Cố hương người ấy lệ tuôn sầu Rượu ngon đem đo lòng quân tử Bạc tiền đong đếm bọn diều hâu Đêm nay thiếu rượu cùng tri kỷ Nhìn đời đen bạc ngẫm mà lòng đau Hỏi thế gian tình nghĩa là chi Ôi thân ta mang gì tội lỗi Nắng bao năm tôi chưa bỏ bạn Mưa vài hạt bạn đành rời xa Giàu người ghét nghèo người ta khinh Biết sống sao nơi đời bọt bẽo Đêm nay ta hàn huyên một mình Ta mình ta thân bất vô kỷ Rượu ngon đem đo lòng quân tử Bạc tiền đong đếm bọn diều hâu Đêm nay thiếu rượu cùng tri kỷ Nhìn đời đen bạc ngẫm mà lòng đau Hỏi thế gian tình nghĩa là chi Ôi thân ta mang gì tội lỗi Nắng bao năm tôi chưa bỏ bạn Mưa vài hạt bạn đành rời xa Giàu người ghét nghèo người ta khinh Biết sống sao nơi đời bọt bẽo Đêm nay ta hàn huyên một mình Ta mình ta thân bất vô kỷ Hỏi thế gian tình nghĩa là chi Ôi thân ta mang gì tội lỗi Nắng bao năm tôi chưa bỏ bạn Mưa vài hạt bạn đành rời xa Giàu người ghét nghèo người ta khinh Biết sống sao nơi đời bọt bẽo Đêm nay ta hàn huyên một mình Ta mình ta thân bất vô kỷ Đêm nay ta hàn huyên một mình
__label__life Phận phụ nữ đi qua nhiều ánh nhìn Mạnh mẽ nhưng thường bị xem là mềm Làm nhiều nhưng hay bị xem nhẹ Im lặng lại bị cho là cam chịu Muốn vươn lên phải giỏi hơn gấp đôi Muốn đứng vững phải cứng hơn lời nói Cuộc sống dạy họ nhẫn và bền Thời gian dạy họ biết chọn đường Không cần thương hại, chỉ cần công bằng Không cần khen ngợi, chỉ cần tôn trọng
__label__life Tịch lêu ca Gian nhân thế thái ảo huyền Đời không hồi kết Một lời chẳng thể nói hết Trải làm sao hết nghe làm sao hết Thâm sâu vạn lý nhìn làm sao thấu Vốn gieo nhân gặt quả Sao vẫn lọc lừa dối trá Một cõi trần bể dâu Mà có vừa lòng nhau Ở đời có miếng Có tiền mới tiến thân Tay không tấc sắc Đời ai đỡ có ai nâng Phận nghèo không mắn Phải cố gắng phấn đấu vươn lên Ba họ mấy ai giàu Ai khó ba đời đâu Sông có khúc trong đục Sống có lúc vinh nhục Có thể vấp ngã Nhưng không yếu đuối ngã gục Vì cuộc đời chỉ mỉa mai Khi ta sa cơ thất bại Thành công lắm kẻ sân Người thì đố kị ghét Trăm đúng có ai hay Sai một li mới thấy Đời như ly rượu cay Rượu cạn kẻ khóc người cười Vốn gieo nhân gặt quả Sao vẫn lọc lừa dối trá Một cõi trần bể dâu Mà có vừa lòng nhau Ở đời có miếng Có tiền mới tiến thân Tay không tấc sắc Đời ai đỡ có ai nâng Phận nghèo không mắn Phải cố gắng phấn đấu vươn lên Ba họ mấy ai giàu Ai khó ba đời đâu Sông có khúc trong đục Sống có lúc vinh nhục Có thể vấp ngã Nhưng không yếu đuối ngã gục Vì cuộc đời chỉ mỉa mai Khi ta sa cơ thất bại Thành công lắm kẻ sân Người thì đố kị ghét Trăm đúng có ai hay Sai một li mới thấy Đời như ly rượu cay Rượu cạn kẻ khóc người cười Phận nghèo không mắn Phải cố gắng phấn đấu vươn lên Ba họ mấy ai giàu Ai khó ba đời đâu Sông có khúc trong đục Sống có lúc vinh nhục Có thể vấp ngã Nhưng không yếu đuối ngã gục Vì cuộc đời chỉ mỉa mai Khi ta sa cơ thất bại Thành công lắm kẻ sân Người thì đố kị ghét Trăm đúng có ai hay Sai một li mới thấy Đời như ly rượu cay Rượu cạn kẻ khóc người cười Đời như ly rượu cay
__label__life Đời người có bao năm Sống hôm nay ai biết mai sau này Hận thù hơn thua Chỉ thêm muộn phiền đắng cay Tiền bạc vật chất Có theo ta trở về cát bụi Đừng vì lợi danh Đánh mất đi hai chữ tình người Đời người có bao năm Sao không yêu thương nhau thật lòng Nói nói cười cười Nhưng sau lưng mang toàn dao găm Đời người có bao năm Sống sao để không phải hối hận Để giấc ngủ đêm về Nhẹ nhàng trong tâm Yêu thương là trao đi hết Chẳng cần nhận lại Hãy để mình sống Chứ không phải là tồn tại Hãy để con tim được yêu Được thương một cách chân thành Đừng vì một chút lợi danh Một chút vật chất Mà đánh mất lương tâm chính mình Để ngày mai về dưới huyệt sâu Còn mang theo chút tình Đời người có bao năm Sao không yêu thương nhau thật lòng Nói nói cười cười Nhưng sau lưng mang toàn dao găm Đời người có bao năm Sống sao để không phải hối hận Để giấc ngủ đêm về Nhẹ nhàng trong tâm Yêu thương là trao đi hết Chẳng cần nhận lại Hãy để mình sống Chứ không phải là tồn tại Hãy để con tim được yêu Được thương một cách chân thành Đừng vì một chút lợi danh Một chút vật chất Mà đánh mất lương tâm chính mình Để ngày mai về dưới huyệt sâu Còn mang theo chút tình Yêu thương là trao đi hết Chẳng cần nhận lại Hãy để mình sống Chứ không phải là tồn tại Hãy để con tim được yêu Được thương một cách chân thành Đừng vì một chút lợi danh Một chút vật chất Mà đánh mất lương tâm chính mình Để ngày mai về dưới huyệt sâu Còn mang theo chút tình Để ngày mai về dưới huyệt sâu
__label__life Đời Và Tiền Phan Tiền không là chi tiền không là gì nhưng tiền không có đời sẽ làm được chi Tiền không là chi nhưng là mơ ước là thước đo hèn sang từ bao đời nay tiền thinh lặng hoài nhưng làm thay đổi sự đời đúng sai Tiền không cần ai, tiền thinh lặng đó, nhưng làm nhân thế ngày ngày phải nhắc tên Vậy tiền là gì? Từ đâu mà có? Ai đặt tên cho mà phải tôn thờ Cũng vì tiền con người mới chinh chiến. cũng vì tiền nhân thế khóc đau thương Vậy tiền là gì mà phân đẹp xấu? người đời sinh đã hơn thua vì tiền Cũng vì tiền tình thân thay đổi, cũng vì tiền chia lối yêu thương Và nhân gian ai không hiểu rằng, tiền chỉ là tờ giấy mỏng mong manh từ bao đời nay tiền thinh lặng hoài nhưng làm thay đổi sự đời đúng sai Tiền không cần ai, tiền thinh lặng đó, nhưng làm nhân thế ngày ngày phải nhắc tên Vậy tiền là gì? Từ đâu mà có? Ai đặt tên cho mà phải tôn thờ Cũng vì tiền con người mới chinh chiến. cũng vì tiền nhân thế khóc đau thương Vậy tiền là gì mà phân đẹp xấu? người đời sinh đã hơn thua vì tiền Cũng vì tiền tình thân thay đổi, cũng vì tiền chia lối yêu thương Và nhân gian ai không hiểu rằng, tiền chỉ là tờ giấy mỏng mong manh Vậy tiền là gì mà phân đẹp xấu? người đời sinh đã hơn thua vì tiền Cũng vì tiền tình thân thay đổi, cũng vì tiền chia lối yêu thương Và nhân gian ai không hiểu rằng,
__label__life Đời tựa chiêm bao Đừng ham mê sang giàu Đừng vì chữ tiền Mà đánh mất lương tri Sống an nhiên Không oán trách than phiền Giữ lấy tâm mình Trong sạch được mấy ai Mỗi người sinh ra Đều mang theo số phận Chớ khinh khi người Khi người chẳng bằng ta Sống vị tha cho những ai cơ hàn Họ không bằng mình Họ có muốn vậy đâu Đừng tổn thương nhau Khi không ai trọn vẹn Đặt bản thân mình Vào vị trí người ta Cuộc sống sẻ chia Mang cho ta hạnh phúc Buông bỏ muộn phiền Ta sẽ được an nhiên Lặng lẽ cho đi ngày sau ta nhận lại Một kiếp con người Sinh tử ai cũng qua Được mất hôm nay Ngày sau luôn tồn tại Nhân quả cuộc đời Phước nghiệp tạo mà ra Mỗi người sinh ra Đều mang theo số phận Chớ khinh khi người Khi người chẳng bằng ta Sống vị tha cho những ai cơ hàn Họ không bằng mình Họ có muốn vậy đâu Đừng tổn thương nhau Khi không ai trọn vẹn Đặt bản thân mình Vào vị trí người ta Cuộc sống sẻ chia Mang cho ta hạnh phúc Buông bỏ muộn phiền Ta sẽ được an nhiên Lặng lẽ cho đi ngày sau ta nhận lại Một kiếp con người Sinh tử ai cũng qua Được mất hôm nay Ngày sau luôn tồn tại Nhân quả cuộc đời Phước nghiệp tạo mà ra Được mất hôm nay Ngày sau luôn tồn tại Nhân quả cuộc đời
__label__life Đời đâu biết ngày mai Rồi ta sẽ như thế nào Đừng toan tính thiệt hơn Người ơi kiếp sống bao lâu Dù nghèo hay sang Dù vui sướng khổ cơ hàn Dù ai có như thế nào Cũng trở về cát bụi thôi Đời thay trắng đổi đen Giàu sang quên nghĩa cơ hàn Còn không chữ tình thâm Lợi danh đánh mất lương tâm Đời là hư vô người ơi hãy sống thật lòng Ngày mai ai mất ai còn Chưa biết được đâu người ơi Cuộc sống thăng trầm Nhục vinh sá chi trong đời Vật chất lợi danh Vì đâu đánh mất lương tâm Tiền đối với ta đôi khi là tất cả Nhưng sống trên đời Quý giá nào hơn tình thâm Cuộc sống vô thường Nào ai biết đâu chữ ngờ Tiền tài lợi danh Tình yêu bằng hữu vây quanh Cười cho chính ta Buồn cho thế thái nhân tình Một khi ta trắng tay rồi Mới hiểu được đời như thế thôi Cuộc sống thăng trầm Nhục vinh sá chi trong đời Vật chất lợi danh Vì đâu đánh mất lương tâm Tiền đối với ta đôi khi là tất cả Nhưng sống trên đời Quý giá nào hơn tình thâm Cuộc sống vô thường Nào ai biết đâu chữ ngờ Tiền tài lợi danh Tình yêu bằng hữu vây quanh Cười cho chính ta Buồn cho thế thái nhân tình Một khi ta trắng tay rồi Mới hiểu được đời như thế thôi Đời sinh tử biệt ly Được chi ghét ganh được gì Đừng gieo nỗi sầu bi Người ơi chớ có sân si Cuộc đời bình an Giàu sang thú vui chẳng màng Nghiệp ta đã gieo cho người Cũng trả lại chính mình thôi Hãy luôn sống cho chan hòa Để cuộc đời ta nở hoa Cuộc đời như những chuyến xe Người lên người xuống người về người đi Lúc hội ngộ lúc phân ly Nụ cười tiếng khóc có khi lặng buồn Hơn nhau cách sống ở đời Đừng ganh đừng ghét cho đời an vui Hơn nhau cách sống ở đời
__label__life Sống trong cuộc đời cho đi là còn mãi Mình đã cho ai không nhớ lại bao giờ Người cho ta, ta ghi mãi trọn đời Ngàn năm sau luôn nhớ hoài người ơi! Hãy cho cuộc đời trái tim hồng nhân ái Để đời vơi đi bao nỗi khổ u sầu Để mùa xuân hoa vẫn nở tươi màu Và tình yêu cho nhau mãi ngọt ngào Hãy thương những cụ già đơn Những đứa trẻ mồ côi Sống cuộc đời nổi trôi Xót thương bao mãnh đời cơ hàn Những khi mưa gió về Lạnh lùng dưới chiều hoang Ta vẫn biết rằng cuộc đời ai cũng khó Nhưng lòng sẽ chia đâu phải đợi sang giàu Chỉ cần cho nhau chút tâm thành của người Để cuộc đời còn bao tiếng cười vui Sống trong cuộc đời cho đi là còn mãi Mình đã cho ai không nhớ lại bao giờ Người cho ta, ta ghi mãi trọn đời Ngàn năm sau luôn nhớ hoài người ơi! Hãy cho cuộc đời trái tim hồng nhân ái Để đời vơi đi bao nỗi khổ u sầu Để mùa xuân hoa vẫn nở tươi màu Và tình yêu cho nhau mãi ngọt ngào Hãy thương những cụ già đơn Những đứa trẻ mồ côi Sống cuộc đời nổi trôi Xót thương bao mãnh đời cơ hàn Những khi mưa gió về Lạnh lùng dưới chiều hoang Ta vẫn biết rằng cuộc đời ai cũng khó Nhưng lòng sẽ chia đâu phải đợi sang giàu Chỉ cần cho nhau chút tâm thành của người Để cuộc đời còn bao tiếng cười vui Chỉ cần cho nhau chút tâm thành của người
__label__life Ta hãy sống Với những ngày đáng sống Không giận mừng Không oán ghét sầu thương Để cho lòng trang trải Khắp mười phương Như gió lộng Mây ngàn trôi vạn hướng Đời tăng lữ Từ khi ta dấn bước Bỏ sau lưng Bao uế trượt phiền hà Bước vân du Trong khắp nơi ta bà Chúng sanh bạn Ngôi chùa đó nhà ta Đường dài quá sạch Không bao cái có Sống tiêu giao Không có gì buồn lòng Sống thanh lương Đâu có chi đói lạnh Sống thanh phận Giàu nghèo chẳng động tâm Bạn sẽ sống mãi Muôn đời lúc chết Tấm thân này Mang gió cát phù du Dẫu tan tành Xương vỡ nát thịt da Môi vẫn cười Trong niềm vui giải thoát Bạn có biết Cành cao chim vẫn hót Đóa hoa tâm Luôn sống vì mọi người Vững bước chân Noi đức hạnh của ngài Sáng soi đời Dìu người tới bờ vui Ta hãy sống Với những ngày đáng sống Không giận mừng Không oán ghét sầu thương Để cho lòng trang trải Khắp mười phương Như gió lộng Mây ngàn trôi vạn hướng Đời tăng lữ Từ khi ta dấn bước Bỏ sau lưng Bao uế trượt phiền hà Bước vân du Trong khắp nơi ta bà Chúng sanh bạn Ngôi chùa đó nhà ta Đường dài quá sạch Không bao cái có Sống tiêu giao Không có gì buồn lòng Sống thanh lương Đâu có chi đói lạnh Sống thanh phận Giàu nghèo chẳng động tâm Bạn sẽ sống mãi Muôn đời lúc chết Tấm thân này Mang gió cát phù du Dẫu tan tành Xương vỡ nát thịt da Môi vẫn cười Trong niềm vui giải thoát Bạn có biết Cành cao chim vẫn hót Đóa hoa tâm Luôn sống vì mọi người Vững bước chân Noi đức hạnh của ngài Sáng soi đời Dìu người tới bờ vui Vững bước chân Noi đức hạnh của ngài Sáng soi đời Dìu người tới bờ vui Vững bước chân Noi đức hạnh của ngài Sáng soi đời
__label__life Gọi cuộc đời là những vị đắng Khiến nước mắt ai rơi thành dòng Phải nuốt đớn đau vào trong Và đồng tiền dễ biến Có thành không Ta mang suy tư chất đống Như con người ta Chơi vơi khoảng rộng Tự viết ra những lời ca Khóc cho đời ta Rằng đời người vài lần chìm lắng Vắt đôi chân lên vai mà chạy Bị thao túng nơi vòng xoay Mày tưởng như thế lại là hay Dù mày có diễn tốt đến mấy Cũng đến lúc hạ màn kịch tàn Nhìn sâu nơi đôi mắt ấy Là lọc lừa dối gian Tìm về chốn thôn quê thanh tịnh Còn gì trầy xước hơn đôi chân mình Dòng người tìm đâu hai chữ thân tình Mà đâu ai níu chân mình Ta muốn hóa đóa hoa Quỳnh Thân trai lo gia đình Để thân buông lơi Nghỉ ngơi loại tâm tính Không biết ta cần gì đây Sợ cô đơn nhưng lại muốn một mình Ta mang triệu chứng sợ độ cao Nhưng ta muốn giữa không trung Bận làm nhạc từ sáng đến tối Quên việc bỏ mất bữa trưa Lòng người nhiều lúc nắng mưa Đời tao từng phải ăn cơm thừa Xuất phát từ một thằng nông thôn Bôn ba bốn nơi phương trời Từng bị gọi là thằng danh ôn Kiếp này mang vong nghệ sĩ trong hồn Và đời ta ta sống Sân khấu hay ra đồng Chủ tịch hay lao công Khi họ còn trông mong Cứ miễn sao là sống Gọi cuộc đời là những vị đắng Khiến nước mắt ai rơi thành dòng Phải nuốt đớn đau vào trong Và đồng tiền dễ biến Có thành không Ta mang suy tư chất đống Như con người ta Chơi vơi khoảng rộng Tự viết ra những lời ca Khóc cho đời ta Rằng đời người vài lần chìm lắng Vắt đôi chân lên vai mà chạy Bị thao túng nơi vòng xoay Mày tưởng như thế lại là hay Dù mày có diễn tốt đến mấy Cũng đến lúc hạ màn kịch tàn Nhìn sâu nơi đôi mắt ấy Là lọc lừa dối gian Ngoài kia nhiều thằng muốn chơi tao Lạng Sơn bọn này đứng hơi cao Không tiếp thôi chào Còn mơ đời người kiếp tiêu dao Tụng danh họ đều biết tên tao Nghe Chiến khơi mào Xuất Sơn mệnh lớn, bôn ba gièm pha Để thân nhập tâm, tâm tịnh Bèo dạt trầm luân tao không thất kinh Muối xương một sớm sâu xa ngại va Chuyện qua trầm ngâm, ngâm vịnh Lòng dạ nhiều pha thập tử nhất sinh Tai nghe chua cay Bao lâu nay thì *** quan trọng Tim tao như băng đêm Hung hăng tranh ăn Đầu nóng lên Thiên Lôi che mây không ghê tay Thì rất quan trọng Bao nhiêu ơn mang trong tâm can Sao sao lại chóng quên Nước đi bản năng tham vọng Trước khi làm căng khoang họng Đâu tiếc chi vài ly Anh em lại phi Cho âm vang còn ghi thong dong Đưa Lạng Sơn lan rộng Sao số sinh trời thương mang mộng Đốt nó khi tàn đông Cho nhãi con lại ngông Em cũng đâu chờ mong lông bông Làm đâu sợ sai Sao vẫn cứ mãi cứ mãi Nghĩ suy nghi ngờ Lơ mơ lang thang Tay cơ không nói vu vơ Biết ai Bao nhớ nhung trong đêm dài Gọi cuộc đời là những vị đắng Khiến nước mắt ai rơi thành dòng Phải nuốt đớn đau vào trong Và đồng tiền dễ biến Có thành không Ta mang suy tư chất đống Như con người ta Chơi vơi khoảng rộng Tự viết ra những lời ca Khóc cho đời ta Rằng đời người vài lần chìm lắng Vắt đôi chân lên vai mà chạy Bị thao túng nơi vòng xoay Mày tưởng như thế lại là hay Dù mày có diễn tốt đến mấy Cũng đến lúc hạ màn kịch tàn Nhìn sâu nơi đôi mắt ấy
__label__life Tại sao lại dành quá nhiều Thời gian cho Tại sao lại *** lại Những thứ mày cần thiết Gia đình đối với tao Luôn quan trọng ở trong tim Còn trên mạng tạp nham Chuyện tào lao không cần biết Sống có quy tắc Tao không nói chuyện phù phiếm Tao kính trên nhường dưới Và tao biết cái nào đúng Nếu như tao sai Không ngại chết dưới họng súng Hãy chơi để giải trí Chứ không chơi để rồi lúng Nghiện là mày thua Nên đừng trở thành người mua Tập trung vào Và tao kiếm thêm về lúa Tao bước ra đường phố Tao sống cho thật nét Tao đéo cần nịnh ai Nhưng tao luôn Có tầm nhìn rộng Tao luôn trân trọng Ai giúp đỡ tao Tao để trong lòng Ai muốn hại tao Mãi mãi vẫn không được Tụi nó ganh tỵ tao Vì tao luôn ở đằng trước và tụi mày biết Tao đi lên từ con số không Làm nhạc có màu riêng Chứ không chạy theo số đông Tao làm vì tương lai Việt ra thế giới Mấy thằng nước ngoài Nghe nhạc tao không thấy chán Nhìn lại bản thân của tụi mày Tao phát ngán Đây là văn hóa Tao đang đưa ra ánh sáng Còn mấy thằng bóp méo đi sự thật Bớt phán đi Nhanh lên Nhanh lên Nhanh lên nhanh lên Nhanh lên Nhanh lên Nhanh lên nhanh lên Gia đình số một Công việc số hai số Tao đã không quan tâm quá nhiều Sao những lần từng ô dề Đừng Đổ lỗi nữa Đổ thừa Thứ mày cẩn đổ là mồ hôi Thứ mày cần đổ là bình xăng Và hãy luôn bình tĩnh Chứ *** cần làm căng Tao bôn ba đi mưu sinh Đích đến phía trước cách nghìn thước Thề sống thề chết với Tao đây không chỉ có ngồi ước Tao mang thêm bia ở đằng trước Tao đem đi làm phước Hóa vàng những thứ như bèo nước Không nên miết Sân si Toàn là cái không nên nết Không hay Tao chỉ muốn là Trong tay Chứ không chỉ ba hoa trên trên my it up như Không lúc này thì lúc khác Không để tư tưởng này thoái nát Anh em tụi tao có đường lối khác Nhanh lên Nhanh lên Nhanh lên nhanh lên Nhanh cái tay lên Nhanh lên Nhanh lên Nhanh lên nhanh lên
__label__life Ta vẫn luôn tin vào Cuộc hành trình mà ta đi Đưa tay lên không trung Hòa một nhịp rồi Anh em luôn bên vai Chẳng điều gì mà I Dù còn nhiều điều ngoài xa kia Mua cho mẹ một Đốt thêm một cây Cùng đồng bọn thả con Làm miệt mài cả ca khuya Nhận phần thưởng mở ra chia I my it's my i Cũng sẽ đến lúc Mà bọn mình phải xa nhau I do Xua tan đi hết Mọi hận thù và hơn thua Hành trình đẹp như thơ Thả muộn phiền vào cơn mơ Và sẽ mãi mãi không quên Anh em luôn sát bên vai kề Từ vực sâu đi lên I it Mày từng cố ngăn bước chân tao it's my Bọn mày muốn nó Nhưng tao không thích 't It's my do i on my i In Nhìn màn sương đêm kia Đang trôi i Tiệc tùng rồi cũng sẽ đến lúc Kết thúc trông mong ai vỗ về Nhìn thời gian đang trôi qua Nhanh on my I So i I my do *** I'm my do it my my Từ khi biết bản thân là ai Tao đã đi không nghỉ một ngày Muốn cảm thấy cả thế giới Trong linh hồn này Đi tìm cuộc sống Khi biết mình chỉ mới đang tồn tại *** cứ thế dồn lại Tao đã chẳng còn quan tâm Những lời người ta đồn đại Tao đã bỏ qua Vì biết ai chẳng có những lần dại Tao chỉ muốn bình yên Để ngai vua đây phần mày Tao chỉ up với Mang ra anh em một chày H- Đưa âm thanh này đi khắp mọi miền Lại trong mười phút Sau khi gọi điện Bảo tao chơi đồ Nhưng nó đâu có biết Là tao ngồi thiền Nó còn chưa thay được Khi tao đã đi Nam Bắc Làm xong mọi chuyện Thế tao cũng *** hiểu mày như nào Trông kìa Thối khắm mày còn bu vào Toàn chiến binh chiến thần Với những chiến tích hư ảo Trên mạng còn chứ ở ngoài Cũng chỉ như củ su hào Thứ tao muốn là Mang tình yêu cùng với niềm vui Đến cho mọi người Từng câu tao viết ra Tao chẳng quan tâm Tao chỉ mong được thấy họ cười Tỏa ra năng lượng xấu Thì sẽ nhận lại năng lượng xấu thôi Đấy là trò đời Cách mày khịa bọn tao Đúng như cái cách Bọn mày bị gọi mời Nhưng mà không sao, tao vẫn yêu mày Không sao, tao vẫn tin mày Không sao, còn tao
__label__life Phải chăng bến vắng chẳng cần đò Bèo dạt mây trôi Đưa lối em về đâu Ai nào có thấu thân em giữa dòng Khi lòng còn nặng trĩu bao ưu phiền Thương mẹ già đàn em nhỏ ngây thơ Thanh xuân dành cho ai Phận em ai thương hại Con nước giữa dòng Tìm chi bến đục trong Nỗi lòng ai thấy Buồn với lấy đêm thâu Nước mắt lưng chừng Lệ khóe mi rưng rưng Thanh xuân giờ riêng em Chẳng dám đem trao ai Cứ mãi bơ vơ Dám chờ đâu chữ duyên Như con thuyền lạc lối giữa muôn phương Hương hoa phai tàn Tuổi xuân em lỡ làng Phải chăng bến vắng chẳng cần đò Bèo dạt mây trôi Đưa lối em về đâu Ai nào có thấu thân em giữa dòng Khi lòng còn nặng trĩu bao ưu phiền Thương mẹ già đàn em nhỏ ngây thơ Thanh xuân dành cho ai Phận em ai thương hại Con nước giữa dòng Tìm chi bến đục trong Nỗi lòng ai thấy Buồn với lấy đêm thâu Nước mắt lưng chừng Lệ khóe mi rưng rưng Thanh xuân giờ riêng em Chẳng dám đem trao ai Cứ mãi bơ vơ Dám chờ đâu chữ duyên Như con thuyền lạc lối giữa muôn phương Hương hoa phai tàn Tuổi xuân em lỡ làng Thanh xuân dành cho ai Phận em ai thương hại Con nước giữa dòng Tìm chi bến đục trong Nỗi lòng ai thấy Buồn với lấy đêm thâu Nước mắt lưng chừng Lệ khóe mi rưng rưng Thanh xuân giờ riêng em Chẳng dám đem trao ai Cứ mãi bơ vơ Dám chờ đâu chữ duyên Như con thuyền lạc lối giữa muôn phương Hương hoa phai tàn Tuổi xuân em lỡ làng Hương hoa phai tàn
__label__life Cuộc sống vẫn trôi nhanh Vội vã tựa giấc mơ Thời gian thấm thoát Chẳng còn thấy nhau Đã gắn bó từ bé Cùng lớn cùng bước đi chung Thế nhưng hiện tại Là nỗi xa cách nghìn trùng Vẫn rất muốn hỏi anh Muốn được nghe Vì sao cuối cùng Anh vẫn lựa chọn bước đi Những ký ức kéo dài Là mỗi lần nhớ anh Người anh em Luôn cầu nguyện anh bình an Phương xa ấy Những ngày qua Ngoài kia giông bão anh Có ổn không Và rồi khi buồn đau Cùng ai sớt chia Mệt mỏi cô đơn, thì thế nào Buông tay nhé, trở về thôi Về quê hương Có cha, có mẹ mong Bạn bè bao năm Cùng nhau lớn lên Cần gì hơn đây Lúc buồn vui Có người san sẻ Mẹ anh khóc rất nhiều Mỗi lần nhắc tới anh Cha anh thầm lặng Giấu nỗi thương nhớ vào tim Thương anh nhiều lắm Phiêu bạt đất người khó khăn Một thân đơn côi Lấy đâu ra niềm vui Nơi mái ấm cũ Những người thân dấu yêu Chờ mong héo hắt Đếm từng ngày vắng anh Nếu thấy mệt quá Hãy tìm về nơi đã sinh ra Ngồi bên mâm cơm Gia đình mình bao tình thương Phương xa ấy Những ngày qua Ngoài kia giông bão anh Có ổn không Và rồi khi buồn đau Cùng ai sớt chia Mệt mỏi cô đơn, thì thế nào Buông tay nhé, trở về thôi Về quê hương Có cha, có mẹ mong Bạn bè bao năm Cùng nhau lớn lên Cần gì hơn đây Lúc buồn vui
__label__life ôi thân tôi giờ đây Trắng tay thua hết rồi Cờ bạc nợ nần Hại cái thân tôi Tôi đam mê cuộc chơi Hóa chi cũng bán rồi Giờ thì chẳng còn gì để bán nữa Người ơi sao tôi quá khôn Muốn chơi nhưng không muốn làm Nên đời tôi ra thế đó Rượu cho tôi uống say Có đâu cho tôi hết buồn Thôi tránh xa đi người ơi Những ai đang mãi mê Xin hãy nghe lời tôi Cờ bạc rượu chè đời chẳng hay đâu Những ai đang mãi mê Xin hãy nghe lời tôi Cờ bạc bạc lắm thôi Xin đừng chơi ôi thân tôi giờ đây Trắng tay thua hết rồi Cờ bạc nợ nần Hại cái thân tôi Tôi đam mê cuộc chơi Hóa chi cũng bán rồi Giờ thì chẳng còn gì để bán nữa Người ơi sao tôi quá khôn Muốn chơi nhưng không muốn làm Nên đời tôi ra thế đó Rượu cho tôi uống say Có đâu cho tôi hết buồn Thôi tránh xa đi người ơi Những ai đang mãi mê Xin hãy nghe lời tôi Cờ bạc rượu chè đời chẳng hay đâu Những ai đang mãi mê Xin hãy nghe lời tôi Cờ bạc bạc lắm thôi Xin đừng chơi Những ai đang mãi mê Xin hãy nghe lời tôi Cờ bạc rượu chè đời chẳng hay đâu Những ai đang mãi mê Xin hãy nghe lời tôi Cờ bạc brồi trắng tay
__label__life be on can do I it bằng những cặp vần ngắn Đừng giả nai kẻo lọt vào tầm ngắm vì xung quanh anh toàn rắn Bọn nó như là linh cẩu Không săn chỉ toàn cắn Không phân cao sang Danh xưng nơi ta đứng Tôn ti không mang đi Lung tung không tương xứng Vậy nếu mày định nói thì đừng Chỗ này toàn chơi luật rừng Chất từ bên trong chứ không cần tỏ ra Mấy chuyện nhỏ thôi bỏ qua Đơn giản và nho nhã Mỗi khi on là lại có quà ngang vai phò tá Rồi lại vác loa đi bộ trên phố xá Thấy bọn anh đi lên Tụi nó liền phản ứng Khi những việc anh làm Chỉ là truyền cảm hứng Vẫn cứ chơi đẹp có ba miền làm chứng Chưa bao giờ từng nghĩ đến việc tạm dừng it , mưa rơi lách tách on my 16 on da Đường còn dài ta cứ mà đi Có mục tiêu và trí Nhạc vẫn là vì Viết lời thật không cần nhiều hoa mĩ Giấy bút liệu mà ghi Chứ còn kiêu ngạo gì Món ăn ngon không thể thiếu gia vị Vần câu giá trị Bọn họ tiêu hóa kĩ Những người từng ghét Giờ lại mở hành trang Xong rồi trở thành Như một điều lạ kì Không có gì lạ Khi mà it Đâm anh sau lưng rồi lại anh Kêu anh it Không thể lươn trên Anh không biết diễn can’t to say 5 năm trước đây ta còn phèn Việt ’ in 10 Khác biệt phi phàm Ta đang làm mẫu của mấy thằng nhóc này ’ Chúng nó ngủ yên Phòng ta còn sáng đèn Rượu mời ta sẽ không chờ uống Bởi vì thứ ta bây giờ muốn Là sự tỉnh táo trong mọi tình huống Cho dù là xấu nhất Mấu chốt là không được giấu dốt Cái mà mày gọi là tố chất Lại vô tình khiến cho mày cố chấp Phải bắt đầu ngay bây giờ Đây là điểm xuất phát Thay cho việc lắc đầu hay chây lười Chơi bời theo kiểu mất xác Những nơi nhiều sắc màu hay gây cười Khiến mày không thể Kỷ luật và vốn kiến thức hơn người Dung hợp và chất phác Ta từng chửi bới chỉ trích Mọi thứ ta thấy ở trên màn hình Trước khi hướng mắt về phía không gian Tự nhủ đó nên là mình Cái cần to lên là trình Không phải cái tôi trên truyền hình Nếu chỉ ngồi quán để mà chán ghét Thì đừng nên phán xét Người lên truyền hình , ’s do On On , ’s , ’s Chỗ này chơi luật rừng , ’s do On On , ’s , ’s
__label__life Một đời lênh đênh trắng tay Yêu em nhiều bao năm ngại cưới Sợ tình vây kín thương đau Khi đời mình nghèo khó mai sau Để rồi hôm nay xót xa Khi nhìn người mê kiếp xa hoa Ngậm ngùi thương tiếc riêng ta Tìm đâu giây phút mặn mà Phận nghèo như con nước trôi Đưa con thuyền nơi đâu là bến Bồng bềnh duyên kiếp mong manh Bao ngày sầu ngập mái xuân xanh Đường về hôm nay vắng tanh Mưa lạnh lùng qua mái tranh sơ Chạnh lòng thương nhớ bơ vơ Nhân thế ơi sao mà hững hờ Từ lâu âm thầm Sống kiếp nghèo nàn Bao cuộc tình Bao lần dang dở trong tôi Bởi trắng tay Nên người ta mới phụ mình Thân phận nghèo Nên lòng dám trách chi ai Làm người ai không ước cao Mơ sang giàu lợi danh quyền quý Mà trời cho con trắng tay Nên một đời ôm lấy chua cay Nhìn đời bon chen đổi thay Bao cuộc tình mua bán trao tay Lạy trời thương xót thân con Cho kiếp sau không là kẻ nghèo Từ lâu âm thầm Sống kiếp nghèo nàn Bao cuộc tình Bao lần dang dở trong tôi Bởi trắng tay Nên người ta mới phụ mình Thân phận nghèo Nên lòng dám trách chi ai Làm người ai không ước cao Mơ sang giàu lợi danh quyền quý Mà trời cho con trắng tay Nên một đời ôm lấy chua cay Nhìn đời bon chen đổi thay Bao cuộc tình mua bán trao tay Lạy trời thương xót thân con Cho kiếp sau không là kẻ nghèo Lạy trời thương xót thân con Cho kiếp sau
__label__life Đừng chê bai hay cười ai Đời là thế đó Lúc thân tàn chẳng ai ngó ngàng Ngày xưa vinh quang ai cũng ngoan Dạ thưa anh anh Khi xa cơ chẳng còn dạ thưa Đừng khinh khi tranh giành chi Đến lừa gạt nhau Luật nhân quả cũng sẽ đến Xin hãy làm điều tốt Hãy tu tâm tích thiện đức Chớ đừng hại ai Đời là cát bụi là ta Nằm xuống như nhau Đừng chê bai hay cười ai Đời là thế đó Lúc thân tàn chẳng ai ngó ngàng Ngày xưa vinh quang ai cũng ngoan Dạ thưa anh anh Khi xa cơ chẳng còn dạ thưa Đừng khinh khi tranh giành chi Đến lừa gạt nhau Luật nhân quả cũng sẽ đến Xin hãy làm điều tốt Hãy tu tâm tích thiện đức Chớ đừng hại ai Đời là cát bụi là ta Nằm xuống như nhau Đừng khinh khi tranh giành chi Đến lừa gạt nhau Luật nhân quả cũng sẽ đến Xin hãy làm điều tốt Hãy tu tâm tích thiện đức Chớ đừng hại ai Đời là cát bụi là ta Nằm xuống như nhau Đừng khinh khi tranh giành chi Đến lừa gạt nhau Luật nhân quả cũng sẽ đến Xin hãy làm điều tốt Hãy tu tâm tích thiện đức Chớ đừng hại ai Đời là cát bụi là ta Nằm xuống như nhau Đời là cát bụi là ta
__label__life Phận đàn ông quen giấu mệt vào im lặng Vai gánh nặng nhưng ít khi than Ra ngoài cười nói cho tròn chữ bản lĩnh Về nhà nuốt lo lắng vào đêm Thua thiệt cũng tự bảo mình ổn Sai lầm cũng tự đứng ra nhận Không được phép yếu khi người khác dựa vào Không được phép ngã khi đường còn dài Sống là tiến dù chân còn đau Chết là khi bỏ cuộc giữa chừng
__label__life Hai đôi bàn tay đan chặt Đã được một lúc Người ngủ người thì rơi nước mắt Lên trên hột nút Sóng mũi cay lòng nghẹn Cảm giác như Nó sẵn sàng làm bất cứ thứ gì Để có thể đánh đổi lấy Một phút bên nhau Bao nhiêu năm trời mình cùng trải qua Đúng nhiều chuyện thật Giờ chỉ còn là những bức hình Lưu giữ làm hiện vật Có lúc thì mẹ con nó vui Ngồi cười khúc khích Có lúc thì xích mích Nó trốn một góc ngồi niệm Phật Mẹ không cần lo nữa đâu Sẽ không con đau đớn Sẽ không còn nước mắt để lau Trần gian là nữa đầu Thiên đường là nữa sau Mẹ hãy yên tâm cứ đi tiếp Để những thiên thần tới hát ru Đưa người đi về nơi xa Nếu mà có khó khăn Thì con sẽ tự bơi qua Người già sợ cô đơn Họ chỉ muốn thấy gia đình Thấy con mình Đến phút cuối cuộc đời Mà sao vẫn còn đi lo quan tâm Hỏi han mấy đứa tụi bây Đã ăn gì chưa Mẹ sợ nó tốn tiền Nên nói không thích mấy món mình đưa Ghét bàn tay nhăn nheo này Nuôi nó lớn được như này Nó được ăn cao học rộng Nhớ ra mẹ nó Chỉ viết được tên của nó Còn tên của bà thì chưa Không biết đến khi nào ta mới gặp lại Vòng tuần hoàn một vòng xoay Xoay như là chong chóng Trôi dạt như làn mây Xin cho con được đến gần người Mong khoảnh khắc đôi mắt chạm nhau Thời gian kia sẽ ngừng chạy Tuy người không còn đây Nhưng tình yêu thương luôn mãi tồn tại Vô lượng kiếp nào đó Liệu duyên mẹ con mình sẽ gần lại Đến khi nào ta mới gặp lại Vòng tuần hoàn một vòng xoay cứ trôi Từ khi nào con đã quên mất thực tại Lời mẹ gọi vào mỗi sáng nay còn đâu Giống như hoa hướng dương đón nắng Con cứ hoài mong Dù biết người không ở đó Con vẫn đợi trông Ta như làn mây giữa đời Tìm thấy nhau tan rồi hợp Về nơi đâu về nơi đâu Đôi tay con giờ ai cầm Duyên kiếp này đã hết rồi Con sẽ làm người tốt hơn Đến khi nào ta mới gặp lại Chia đôi mảnh ký ức làm hai Trải qua bao nhiêu kiếp lặp lại Mình xa cách nhau Thì biết đến bao giờ Duyên mẹ con hai ta mới có hình hài Sẽ có lúc duyên khởi Có lúc duyên diệt Mẹ không biết ngọt ngào Nói dối thì chuyên nghiệp Nhưng mẹ lại thương nó Theo cách rất riêng biệt Chỉ trách thời gian quá tàn nhẫn Đã đã từng hứa Trả lại thanh xuân cho mẹ Nhưng thứ nó trả là trả treo Phải lạc lối biết bao nhiêu lần Trên chính con đường mình đã theo Mới hiểu ra Gia đình là bến đỗ duy nhất Để con thuyền thả Duyên nợ này vẫn chưa trả hết Nên nên con tin một ngày nào Vào một ngày nào đó Mẹ sẽ tiếp tục Giúp con mang giày vào Dắt con đi vào đời Cùng khóc cùng cười Giống như những ngày đầu Bầu trời không còn xám Vì đã được chúng ta Tô lên cho đầy màu Chưa dám nói thương mẹ Đâu mới là rào cản duy nhất Mẹ muốn nó theo mảng tri thức Nhưng nó lại làm phản quy tắc Sau tất cả mẹ luôn là người Giúp nó mang cơn khủng hoảng đi mất Đến khi nào mới gặp lại Thật sự là con không biết Đời ta tiếp tục vô thường Tan rồi hợp như bông tuyết Hối hận giờ cũng đã quá muộn rồi Tim quặn thắt từng cơn Tay chân rụng rời Tết năm nay Không còn nơi để trở về Liệu nhà mình còn đông đủ Hay lấy chữ bận làm mở đề Phải sụp hố Thì ta mới có bài học để khắc ghi Ích kỉ khi chỉ biết trân trọng Từ lúc họ mất đi Gửi kỉ niệm trước kia Vào trong chiếc hộp đầy màu Đã đến lúc nghỉ ngơi một chút Nên hẹn người một ngày nào Đến khi nào ta mới gặp lại Vòng tuần hoàn một vòng xoay cứ trôi Từ khi nào con đã quên mất thực tại Lời mẹ gọi vào mỗi sáng nay còn đâu Giống như hoa hướng dương đón nắng Con cứ hoài mong Dù biết người không ở đó Con vẫn đợi trong Ta như làn mây giữa đời Tìm thấy nhau tan rồi hợp Về nơi đâu về nơi đâu Đôi tay con giờ ai cầm Duyên kiếp này đã hết rồi Con sẽ làm người tốt hơn Đến khi nào ta mới gặp lại Chia đôi mảnh ký ức làm hai Trải qua bao nhiêu kiếp lặp lại Mình xa cách nhau Thì biết đến bao giờ Duyên mẹ con hai ta
__label__life Đừng sống để hơn thua từng ánh nhìn Đừng lấy tiền làm thước đo con người Có thể không giúp được ai Nhưng đừng đạp ai để bước lên Người ở lại khi mình thất thế Mới đáng gọi là bạn đường dài Đừng vì phù hoa mà quên gốc rễ Đừng vì sĩ diện mà đánh mất mình Một bữa không làm nên cả đời Một lần giàu không mua được nhân cách Sống sao cho khi ngoảnh lại Không thấy hổ thẹn với quá khứ
__label__life Cả đời này có mấy anh em Và ai hiểu bạn như là tôi đây Hiểu được bạn buồn hay đang vui Cứ im lặng thôi không cần phải nói Đoạn đường mình gắn bó bên nhau Nhìn lại chớp mắt không ngờ qua mau Lòng thầm vui bởi do Chúng ta một lòng trân quý nhau ! Thế gian này lớn lao, Anh em ta vùng vẫy Dựa vào nhau gian khó ta đâu sá gì Dù ngày mai như thế nao, Dù trời cao biển rộng thế nao Tình anh em bấy lâu Nguyện một lòng ghi sâu… Mình sinh ra từ đâu, Khó khăn hay giàu sang ta Mỗi người khác nhau Nhưng gặp nhau giữa đời, Duyên trời mới biết nhau Tình anh em đậm sâu, Có ra sao thì vẫn mãi Mãi luôn như vậy Là anh em kiếp này
__label__life Tình vui theo gió mây trôi Ý sầu mưa xuống đời Lệ rơi lấp mấy tuổi tôi Mấy tuổi xa người Ngày thần tiên em bước lên ngôi Đã nghe son vàng tả tơi Trầm mình trong Hương đốt hơi Mong tìm ra phút sum vầy Có biết đâu niềm vui Đã nằm trong thiên tai Những cánh dơi lẻ loi Mù trong bóng đêm dài Lời nào em không nói em ơi Tình nào không gian dối Xin yêu nhau như thời gian Làm giông bão mê say Lá thốt lên lời cây Gió lú đưa đường mây Có yêu xin những ngày thơ ngây Lúc mắt chưa nhạt phai Lúc tóc chưa đổi thay Lúc môi chưa biết dối cho lời Tình vui trong phút giây thôi Ý sầu nuôi suốt đời Thì xin giữ lấy niềm tin Dẫu mộng không đền Dù trời đem cay đắng gieo thêm Cũng xin đón chờ bình yên Vì còn đây câu nói yêu em Âm thầm soi lối vui tìm đến Lúc mắt chưa nhạt phai Lúc tóc chưa đổi thay Lúc môi chưa biết dối cho lời Thần tiên gẫy cánh đêm xuân Bước lạc sa xuống trần Thành tình nhân Đứng giữa trời không Khóc mộng thiên đường Ngày về quê xa lắc lê thê Trót nghe theo lời u mê Làm tình yêu nuôi cánh đi
__label__life Mấу ai ở đời hiểu được chuуện đời làm dâu Mẹ tôi ngàу xưa buồn vui caу đắng ai haу Ϲhữ hiếu vun tròn bên chữ tình nào ai hiểu cho Ϲớ sao nội còn chuуện hơn thua đứa út con dâu Đã khuуa lắm rồi sao mẹ còn mẹ còn suу tư Thằng hai giờ đang ở nơi đất khách quê hương Đứa út thơ ngâу naу xa mẹ biết nó sống sao Lắng lo thương con mà từng đêm bóng dáng mẹ gầу Khi mà nhà nội không thương Ϲhỉ biết đam mê giàu sang Quên mất đi nghĩa tình Thân Ɓỏ hết người con người cháu của mình Ɲội đành lòng buông taу Ϲhỉ đến khi được giàu sang Mới nhớ đến tình Thân Gọi cháu gọi con naу nó nơi nào Lúc con bé thơ Trên taу mẹ mẹ à ơi ru Ɲào con hiểu đâu lời ru đó xót xa sao Ϲaу đắng tuổi hờn Ôm con khờ ra đi chốn xa Ɓỏ quê hương mình nhiều đêm mưa tá túc bên hiên Khi mà nhà nội không thương Ϲhỉ biết đam mê giàu sang Quên mất đi nghĩa tình Thân Ɓỏ hết người con người cháu của mình Ɲội đành lòng buông taу Ϲhỉ đến khi được giàu sang Mới nhớ đến tình Thân Gọi cháu gọi con naу nó nơi nào Để người đời khinh khi Trên thế gian ai ngờ đâu đã có 1 người thân Vì chữ giàu sang quên nghĩa quên tình
__label__life Không còn từng chiều quanh co Bao người nhòm ngó Mỗi khi tôi đi ra đường Có nhiều điều phiền phức Đến gần bên tôi Cuộc sống bộn bề là thế I ’t it Xin mọi người lùi ra xa Thôi đừng chọc phá Mỗi khi tôi đi la cà Có nhiều lần cần lắm Những gì riêng tư Mà có nhiều người lạ quá I ’t it Xa tôi ra lui xa ra Đi đâu có hay ho gì Lại gần bên tôi có vui chi Cho tôi xin không lên Không không ai reo hò Ôi sao quá khó Xa tôi ra buông tha tôi đi Đâu ai vui chi đâu có thông tin gì Một ngày bình yên đã qua đi Cho tôi xin không gian Bên tôi hôm nay vui tươi Tôi cứ như bao người Rong chơi khắp lối Xin mọi người lùi ra xa Thôi đừng chọc phá Mỗi khi tôi đi la cà Có nhiều lần cần lắm Những gì riêng tư Mà có nhiều người lạ quá I ’t it Xa tôi ra lui xa ra Đi đâu có hay ho gì Lại gần bên tôi có vui chi Cho tôi xin không lên Không không ai reo hò Ôi sao quá khó Xa tôi ra buông tha tôi đi Đâu ai vui chi đâu có thông tin gì Một ngày bình yên đã qua đi Cho tôi xin không gian Bên tôi hôm nay vui tươi Tôi cứ như bao người Rong chơi khắp lối Sớm mai khi tôi vừa thức dậy Ước mơ kia lại về đây Lắm khi khi tôi vẫn còn lo ngại Biết bây giờ mình là ai Xa tôi ra lui xa ra Đi đâu có hay ho gì Lại gần bên tôi có vui chi Cho tôi xin không lên Không không ai reo hò Ôi sao quá khó Xa tôi ra buông tha tôi đi Đâu ai vui chi đâu có thông tin gì Một ngày bình yên đã qua đi Cho tôi xin không gian Bên tôi hôm nay vui tươi Tôi cứ như bao người
__label__life dạy tao luôn phải can trường Vì cuộc sống ở ngoài kia bao Không có niềm tin cho người qua đường Và phải tốt với người anh em Chăm sóc dựng xây quan tâm gia đình Để không hối hận sau khi đi xa Yêu cánh bồ câu tao yêu hòa bình Vì tao biết trên đời luôn còn dạy tao luôn phải can trường Vì cuộc sống ở ngoài kia bao Không có niềm tin cho người qua đường Và phải tốt với người anh em Chăm sóc dựng xây quan tâm gia đình Để không hối hận sau khi đi xa Yêu cánh bồ câu tao yêu hòa bình Vì tao biết trên đời luôn còn Có bao nhiêu đêm tối Vắt óc nghĩ suy ra câu trả lời Liệu chúng ta đang tự lừa dối Mà chẳng biết lí do Cất tiếng khóc chào đời Vậy sớm mai trôi về đâu I 't it Sải cánh theo chân diều hâu Chú chim sâu hiểm nguy đâm đầu Từng hạt sầu buồn đang giăng lối Cản trở đường về nhà ăn tối Tao vẫn vít trên đường đời Chẳng còn thì giờ nơi sa ngã Chẳng còn bao lâu sẽ khăn gói Tự đi theo ánh mặt trời Giấu đi lý trí Nhưng cảm xúc đâu dối lừa Sống vẫn chỉ có một lần thôi Thưởng thức khoảnh khắc gặt quả chín Vào cuối mùa Cơ hội vẫn đó ơi dời ơi dạy tao luôn phải can trường Vì cuộc sống ở ngoài kia bao Không có niềm tin cho người qua đường Và phải tốt với người anh em Chăm sóc dựng xây quan tâm gia đình Để không hối hận sau khi đi xa Yêu cánh bồ câu tao yêu hòa bình Vì tao biết trên đời luôn còn dạy tao luôn phải can trường Vì cuộc sống ở ngoài kia bao Không có niềm tin cho người qua đường Và phải tốt với người anh em Chăm sóc dựng xây quan tâm gia đình Để không hối hận sau khi đi xa Yêu cánh bồ câu tao yêu hòa bình Vì tao biết trên đời luôn còn Lại là anh đây sẽ mãi không đổi thay Anh chỉ muốn nắm bàn tay Như áng mây Hay ta xem phim ngay tối nay Với trái tim như bông hồng Em có thấy Anh vẫn không nhớ là thứ mấy Hay ta xem phim ngay tối nay Hay ta xem phim ngay tối nay Anh vẫn là anh Đập luôn bình đá Anh trở về với màu xanh Cầu nguyện trong đêm đông Do anh biết đã rất lành Làm xong bài mới Anh phải thu vội thật nhanh Anh đâu thể gánh hết anh không phải thánh ơi anh không phải thánh ơi, anh không phải thánh ơi anh tới Mấy thằng không biết Cứ việc tránh ra đi Bước hiên ngang khi tao Có vần hay thì mày viết ra đi Tao vẫn đang ngồi cuốn Tụi mày xiết luôn đi Tụi mình biết tên nhau Cũng đã tới bao lâu Hay là những tâm tư ờ thì có sao đâu ơi đéo có thấy tao đau Vì lúc tao là cái lúc tao Lúc tao Là cái lúc tao lướt lướt lướt lướt Anh em tao bước bước bước bước bước Lên phía trước trước trước Đầu tao vẫn phải ngước ngước ngước Ván bài này tao đặt cược Quỷ dữ 666 Tao cần phải tỉnh táo Chứ có phải đội đâu Mà ngáo ngáo ngáo dạy tao luôn phải can trường Vì cuộc sống ở ngoài kia bao Không có niềm tin cho người qua đường Và phải tốt với người anh em Chăm sóc dựng xây quan tâm gia đình Để không hối hận sau khi đi xa Yêu cánh bồ câu tao yêu hòa bình Vì tao biết trên đời luôn còn anh tới kiếm thêm tờ Trong thành phố như Bao nhiêu loài hoa buồn Người ới em lại đây không ba hoa Kiếm thêm tờ đo rì yé èm si Tao tặng cho tao tặng cho Tao như tao đã nhận ra
__label__life Biệt ly ta thương cho nàng Khóc cho nàng Phận đời hoa rơi Thêu dệt nên hương mây tỏa ra Sắc thắm mùi hương tuyệt vời Ta hận chính ta Như cánh bướm chẳng xa nàng Ta gieo niềm thương khắc mang ưu sầu Ta mong bình yên chẳng mang mưu cầu Ta cho thời gian Ta cất lời than Cốt chỉ muốn giữ Trái tim của nàng thiên duyên đến đây đã cạn Đoạn tuyệt tình ta dưới gót hài Thiên thu ta chẳng biết Đến đâu nàng sẽ quay lại Nỗi nhớ thương đành tương phùng Ta chẳng oán trách nàng Tình này ta sẽ mãi không rời Là lời mà nàng đã nói Cớ sao như gió ngang trời Ta chỉ mong bình yên mà sao Gieo tình ta giông bão Biệt ly ta thương cho nàng Khóc cho nàng Phận đời hoa rơi Thêu dệt nên hương mây tỏa ra Sắc thắm mùi hương tuyệt vời Ta hận chính ta Như cánh bướm chẳng xa nàng Ta gieo niềm thương khắc mang ưu sầu Ta mong bình yên chẳng mang mưu cầu Ta cho thời gian Ta cất lời than Cốt chỉ muốn giữ Trái tim của nàng thiên duyên đến đây đã cạn Đoạn tuyệt tình ta dưới gót hài Thiên thu ta chẳng biết Đến đâu nàng sẽ quay lại Nỗi nhớ thương đành tương phùng Ta chẳng oán trách nàng Tình này ta sẽ mãi không rời Là lời mà nàng đã nói Cớ sao như gió ngang trời Ta chỉ mong bình yên mà sao
__label__life Ta đi việc ta là đi đi đi đi đi Cho xong con đường dài Đồ đầy ở trên vai Hành trình chẳng giống ai Ta lao phăm phăm Đêm đêm mù sương Rừng mưa rơi trọn ngày Bụi đường mình đã chai Đời dài chẳng có ai Ta cứ miệt mài Mệt nhoài ngày qua Mình ta lê thân trên đường xa Bao nơi mà ta đã qua Biết đâu dăm ba khúc ca Ai kia đừng can Đừng ngăn ta đi Thêm chi cho mệt thân Thêm ai đưa hương đưa hoa Ai đưa yêu thương cho ta chùn chân Hai ta yêu đương một chút Ôm ba lô này một phút Để khi đêm buông mưa tuôn rơi Không mê mê man man chập chờn Ta lao phăm phăm Đêm đêm mù sương Rừng mưa rơi trọn ngày Bụi đường mình đã chai Đời dài chẳng có ai chúng ta vẫn mơ Mặc cho đời không nên thơ Và khi nhìn lại họ là người Mà trong trái tim ta vẫn nhớ Gặp nhau trên con đường dài Họ đã in hình dấu trong chúng ta Không hề thiếu một ai Tin vào con đường mình đã chọn Là đường đúng không sai Tìm cho mình một chỗ đứng Riêng mình giống không ai Nhìn về tương lai Mây đen và giông bão Bước đi trong màn đêm Mưa rét gió thét gào nhưng mà Đi đi đi đi đi cả đời Đi theo chân đi nơi xa vời Đi qua ngày qua đêm qua Cuộc đời ở muôn nơi Đi đi đi đi đi cả đời Đi đi chân quen không rã rời Đi tìm mình ta giữa cuộc đời nổi trôi Ta đi việc ta là đi đi đi đi đi Cho xong con đường dài Đồ đầy ở trên vai Hành trình chẳng giống ai Ta lao phăm phăm Đêm đêm mù sương Rừng mưa rơi trọn ngày Bụi đường mình đã chai Đời dài chẳng có ai Ta đi đi về về Chặng đường dài lê thê Loaу hoaу trên đường dài Biết đâu là cơn mê Ta đã muốn baу cao Ta đã muốn baу xa Rồi giật mình nhìn lại Tuổi trẻ đã trôi qua Ta tìm kiếm nơi nao Có bao giấc chiêm bao Để cho đến nơi xa Ngân vang mãi câu ca Đi đến chốn quanh ta Một cuộc đời ồn ào Tìm lại mình ngàу nào Tràn đầу một khát khao Đi quên đường về Ai luôn cận kề Mong cho một ngàу mai Để ai luôn bộn bề Mong cho phương trời xa Để mãi nhớ đến nhau Kỷ niệm nào vẫn vẹn toàn Chẳng thể nào phôi pha Ta đi việc ta là đi đi đi đi đi Cho xong con đường dài Đồ đầy ở trên vai Hành trình chẳng giống ai Ta lao phăm phăm Đêm đêm mù sương Rừng mưa rơi trọn ngày Bụi đường mình đã chai
__label__life Khi ông mặt trời khóc Nắng không còn quanh đây Mùa đông bỗng như dài hơn Và gió như lạnh hơn Khi ông mặt trời khóc Chắc gì mình được vui hơn ông Mây đen kéo đến Chẳng khóc do buồn Nhưng khóc vì những ước mơ Ngày đó vội vàng Nên chúng ta bơ vơ Chúng ta còn chưa bắt đầu Mà kết thúc buồn Tại vì sao Tại vì sao Sao không thật thà hơn Nói ra lời thương nhau Mà quay bước đi vội mau Nhìn lén nhau từ sau Sao không thật thà hơn Nói rằng mình cần nhau tại sao Làm như không biết đau Chẳng khóc do buồn Nhưng khóc vì những ước mơ Ngày đó vội vàng Nên chúng ta bơ vơ Chúng ta còn chưa bắt đầu Mà kết thúc buồn Tại vì sao Tại vì sao Tại vì sao
__label__life Một ngày chẳng nắng chẳng mưa chẳng gì Ngồi lại một chút tai thầm thì Chuyện kể về chú Voi con lầm lì Ngay tại Bản Đôn Ngày xửa ngày xưa Này thì là tránh xa ra Voi này Voi biết Voi không có ngà Voi khóc lóc với ông bà Ông bà bảo là thêm vài năm nữa Con sẽ khác thôi khác thôi Xuân hạ đông xuân xuân xuân hạ đông Qua qua qua Voi Voi đã lớn dần Chẳng hiểu sao Tay chân vẫn bé tí teo Chẳng biết sao Nhưng Voi đang đang rất buồn Bạn bè nói không không không thèm chơi Sông cũng không không không không thèm lội Voi con ta đã buồn Nay còn nát hơn Mong ước sao như hoa Để được ngát hương Một ngày chẳng nắng chẳng mưa chẳng gì Ngồi lại một chút tai thầm thì Chuyện kể về chú Voi con lầm lì Ngay tại Bản Đôn Ngày xửa ngày xưa Một ngày chẳng nắng chẳng mưa chẳng gì Ngồi lại một chút tai thầm thì Chuyện kể về chú Voi con lầm lì Ngay tại Bản Đôn Ngày xửa ngày xưa Tôi tên là Hổ Nhưng tôi không đủ ranh mãnh Ăn uống thì thanh cảnh Tính không đủ lưu manh Còn tôi tên là Thỏ Tôi không ở xa lắm Sống ở bên kia đồi Bên kia đồi xanh xanh Voi con ơi bạn tôi Sao lại trông suy thế Đi theo hội mình nào Mình cùng hội chung phe Cho Voi con tôi Xin một giây suy nghĩ nào được rồi Hội mình cùng đi thôi Mình cùng hát vang ca giữa trời Đầu hất nghênh ngang đôi lời Có chú Voi con không buồn Cùng chị Hổ đi sau này Bạn Thỏ đi mau Mình cùng hát vang ca giữa trời Đầu hất nghênh ngang đôi lời Có chú Voi con không buồn Cùng chị Hổ đi sau này Bạn Thỏ đi mau Và ta cứ bước đều Bước đều bước đều Phía trước ta là một cánh đồng Cánh diều bất tận Voi con có đang nghe thấy gì Voi con ta nghe thấy gì Tiếng khóc than khóc than khóc than Voi con có thấy Một chú Rùa bé xinh rất xinh Tuy nhiên một mình thì hơi buồn Đi một mình thì hơi chậm Mình cùng hát vang ca giữa trời Đầu hất nghênh ngang đôi lời Đuôi vắt sang vai anh Rùa Cùng chị Hổ đi sau này Bạn Thỏ đi mau Mình cùng hát vang ca giữa trời Đầu hất nghênh ngang đôi lời Đuôi vắt sang vai anh Rùa Cùng chị Hổ đi sau này Bạn Thỏ đi mau Một ngày chẳng nắng chẳng mưa chẳng gì Ngồi lại một chút tai thầm thì Chuyện kể về chú Voi con lầm lì Ngay tại Bản Đôn Ngày xửa ngày xưa Một ngày chẳng nắng chẳng mưa chẳng gì Ngồi lại một chút tai thầm thì Chuyện kể về chú Voi con lầm lì Ngay tại Bản Đôn
__label__life Bạn ghét tôi là cảm xúc của bạn bạn đừng phê phán chắc gì đẹp hơn tôi sống có tốt với nhau đừng ném đá giấu tay sống gió mới hay ai thù ai tri kỷ. Bạn với tôi chí hướng ta không cùng chưa cười đã khóc biết mặt khó đoán lòng miệng lưỡi không xương người dưng mấy ai thương gặp gỡ làm chi để sống sao cho vừa. Bạn giàu sang bạn lấy tiền che thân Nghèo như tôi tôi lấy thân che tiền sống thật tình mà đời nỡ phụ ta đừng vì vinh hoa mà quên nghĩa nhân. Người trần gian sinh ra đời chỉ sống một lần Đừng cố chấp đừng thù oán một ai sống yêu thương cho ngàn hoa thơm ngát sống ác nhân muôn vạn kiếp khổ đau. Bạn với tôi chí hướng ta không cùng chưa cười đã khóc biết mặt khó đoán lòng miệng lưỡi không xương người dưng mấy ai thương gặp gỡ làm chi để sống sao cho vừa. Bạn giàu sang bạn lấy tiền che thân Nghèo như tôi tôi lấy thân che tiền sống thật tình mà đời nỡ phụ ta đừng vì vinh hoa mà quên nghĩa nhân. Người trần gian sinh ra đời chỉ sống một lần Đừng cố chấp đừng thù oán một ai sống yêu thương cho ngàn hoa thơm ngát sống ác nhân muôn vạn kiếp khổ đau. sống yêu thương cho ngàn hoa thơm ngát sống nghĩa nhân
__label__life Ôi buồn quá đi Ôi sao buồn quá trời Tôi buồn cho tình đời Mau đổi trắng thay đen Ôi sao buồn quá Buồn hơn vạn chữ buồn Tôi buồn cho lòng người Sao mau trở bàn tay Ôi buồn quá đi Ai hiểu tôi lúc này Tôi buồn tôi dại khờ Lạc loài kẻ mộng mơ Men sầu chìm đắm Màn đêm khóc thương tình Đời còn gì vui Niềm tin đã cạn rồi Bạn bè quay lưng Người yêu bỏ ta rồi Đâu nào khó hiểu Vì tay trắng mà thôi Ngày nào anh em Tình nhân sát vai kề Phải nào yêu ta Đến bên nhau vì tiền Tình đời mong manh Lợi danh phủ nghĩa tình Thôi đành chấp nhận Tự mình xót thương ta Người gặp lại nhau Vì đâu ngỡ xa lạ Thôi ta biết rồi Buồn chẳng thể thành lời Ôi buồn quá đi Ôi sao buồn kiếp người Màn đêm quá dài Nỗi sầu gặm nhấm ta Vàng tay khói thuốc Nhìn vật đổi sao dời Buồn nào sẽ vơi Ngày vui nào sẽ về Bạn bè quay lưng Người yêu bỏ ta rồi Đâu nào khó hiểu Vì tay trắng mà thôi Ngày nào anh em Tình nhân sát vai kề Phải nào yêu ta Đến bên nhau vì tiền Tình đời mong manh Lợi danh phủ nghĩa tình Thôi đành chấp nhận Tự mình xót thương ta Người gặp lại nhau Vì đâu ngỡ xa lạ Thôi ta biết rồi Buồn chẳng thể thành lời Ôi buồn quá đi Ôi sao buồn kiếp người Màn đêm quá dài Nỗi sầu gặm nhấm ta Vàng tay khói thuốc Nhìn vật đổi sao dời Buồn nào sẽ vơi Ngày vui nào sẽ về Vàng tay khói thuốc Nhìn vật đổi sao dời Buồn nào sẽ vơi Ngày vui nào sẽ về Vàng tay khói thuốc Nhìn vật đổi sao dời Buồn nào sẽ vơi Ngày vui nào sẽ về Vàng tay khói thuốc Nhìn vật đổi sao dời Buồn nào sẽ vơi
__label__life Đời tôi chỉ yêu ... Một người Mà một hình bóng .. Đã ăn sâu lòng tôi Đường xưa lạnh vắng Ướt vai Mưa rơi phố nhỏ Đón ai Ước mộng Đẹp duyên thắm đời. Đời tôi chỉ yêu Chỉ yêu một người .. Để rồi thương nhớ Mãi cho nhau người ơi Vì đâu ngày ấy Chúng ta Quen nhau để rồi Cách xa Bây giờ ngày vui Đã qua.... Lê gót... Chân đêm trên lối mòn Phố cũ Đi tìm ... Quá khứ những Vui buồn xa rồi Mây chiều Còn trôi vẫn trôi Tôi còn Yêu thương dáng ai Biết rằng Một khi đã yêu Biết rằng Tình gieo sầu nhớ .... Nửa đêm gió rét Giá lạnh qua tim. Phòng côi gối chiếc Khép tâm tư Lại thôi Dù yêu là chết.... Trong lòng Nhưng sao tôi còn Thấy yêu... Yêu để mà mơ Thế thôi.... Lê gót... Chân đêm trên lối mòn Phố cũ Đi tìm ... Quá khứ những Vui buồn xa rồi Mây chiều Còn trôi vẫn trôi Tôi còn Yêu thương dáng ai Biết rằng Một khi đã yêu Biết rằng Tình gieo sầu nhớ .... Nửa đêm gió rét Giá lạnh qua tim. Phòng côi gối chiếc Khép tâm tư Lại thôi Dù yêu là chết.... Trong lòng Nhưng sao tôi còn Thấy yêu... Yêu để mà mơ Thế thôi.... Vì đâu ngày ấy..... Chúng ta... Quen nhau để rồi Cách xa... Bây giờ ... Ngày vui..... Đã... qua.... Đời tôi chỉ yêu ...
__label__life Đời Đại Gia Đời là thế đâu phải ai cũng tốt với ai, tiền tài lợi danh làm cho mù quáng chuyện người con gái hôm qua mới bên tôi thôi mà hôm nay đã theo người giàu sang hơn. bạn bè cũng thế đâu phải ai cũng tốt với ai , vạn người mình quen mà thân được mấy. tìm hoài không thấy bên ta có ai thật lòng hay chỉ tìm đến ta lúc họ đang cần . Đời đại gia , có gì vui tiền nhiều không mua được tình yêu quen bao nhiêu người con gái chẳng ai thật lòng , thử trắng tay có còn ai không hay ngậm ngùi một mình cô đơn kiếp đại gia yêu đương khó hơn bình thường . Đời đại gia có gì vui tiền nhiều không mua được bạn thân vây quanh ta bạn đông lắm mấy ai thật lòng , thử sa cơ có ai giúp không hay nhìn quanh lại không còn ai tôi không muốn gánh lên vai hai từ đại gia Đời là thế đâu phải ai cũng tốt với ai, tiền tài lợi danh làm cho mù quáng chuyện người con gái hôm qua mới bên tôi thôi mà hôm nay đã theo người giàu sang hơn. bạn bè cũng thế đâu phải ai cũng tốt với ai , vạn người mình quen mà thân được mấy. tìm hoài không thấy bên ta có ai thật lòng hay chỉ tìm đến ta lúc họ đang cần . Đời đại gia , có gì vui tiền nhiều không mua được tình yêu quen bao nhiêu người con gái chẳng ai thật lòng , thử trắng tay có còn ai không hay ngậm ngùi một mình cô đơn kiếp đại gia yêu đương khó hơn bình thường . Đời đại gia có gì vui tiền nhiều không mua được bạn thân vây quanh ta bạn đông lắm mấy ai thật lòng , thử sa cơ có ai giúp không hay nhìn quanh lại không còn ai tôi không muốn gánh lên vai hai từ đại gia Đời đại gia , có gì vui tiền nhiều không mua được tình yêu quen bao nhiêu người con gái chẳng ai thật lòng , thử trắng tay có còn ai không hay ngậm ngùi một mình cô đơn kiếp đại gia yêu đương khó hơn bình thường . Đời đại gia có gì vui tiền nhiều không mua được bạn thân vây quanh ta bạn đông lắm mấy ai thật lòng , thử sa cơ có ai giúp không hay nhìn quanh lại không còn ai tôi không muốn gánh lên vai hai từ đại gia thử sa cơ có ai giúp không hay nhìn quanh lại không còn ai tôi không muốn gánh lên vai hai từ đại gia tôi không muốn gánh lên vai hai từ
__label__life Một mình lê bước đi Mang niềm tin Ước vọng trong đời Giờ xa biệt làng quê Tôi bôn ba đến nơi đô thành Lẻ loi thân mình giờ xa xôi Nhỏ nhoi trong dòng đời Ngược xuôi Biết ai nương nhờ Về đâu khi chẳng người thân Rồi thời gian cứ trôi Nơi phồn hoa xứ lạ quê người Lòng không màng ngày đêm Mong sao mau có thêm Được tiền Để lo cho mẹ ở làng quê Nắng mưa cơ cực Vì đàn em Với bao hi vọng Một ngày về quê cưới em Bao năm qua Đi làm mướn cho người ta Đâu sống như ở quê nhà Đâu có ai giống như mẹ Tận tâm lo lắng cho con Thầm nhớ mà thương Lắm mẹ ơi Dù khó mà đâu dám lệ rơi Vẫn luôn tươi cười Dẫu ai nặng lời Ngậm ngùi mình ên Thương cho thân Đi làm mướn nơi miền xa Nên chữ duyên cũng không tròn Ôm khổ đau đến hao mòn Vì người yêu đã quên tôi Cuộc sống làm thuê cứ nổi trôi Dù rất buồn nhưng cố mà vui Vì tôi đã biết Số phận của đời làm thuê Rồi thời gian cứ trôi Nơi phồn hoa xứ lạ quê người Lòng không màng ngày đêm Mong sao mau Có thêm được tiền Để lo cho mẹ ở làng quê Nắng mưa cơ cực vì đàn em Với bao hi vọng Một ngày về quê cưới em Bao năm qua Đi làm mướn cho người ta Đâu sống như ở quê nhà Đâu có ai giống như mẹ Tận tâm lo lắng cho con Thầm nhớ mà thương Lắm mẹ ơi Dù khó mà đâu dám lệ rơi Vẫn luôn tươi cười Dẫu ai nặng lời Ngậm ngùi mình ên Thương cho thân Đi làm mướn nơi miền xa Nên chữ duyên cũng không tròn Ôm khổ đau đến hao mòn Vì người yêu đã quên tôi Cuộc sống làm thuê cứ nổi trôi Dù rất buồn nhưng cố mà vui Vì tôi đã biết Số phận của đời làm thuê Cuộc sống làm thuê cứ nổi trôi Dù rất buồn nhưng cố mà vui Vì tôi đã biết Số phận
__label__life Vì có chúng em nên đời Sống mãi không già Vì có chúng em nên mặt Đất luôn nở hoa Bàn chân em đến giữa đời Là thế giới thêm niềm vui Bàn tay măng non bên người Tìm xoá những lo âu dài Vì có chúng em như mùa Xuân cho mọi nhà Vì có chúng em nên đời Sống như trẻ ra Vì có chúng em nên đời Sống mãi không già Vì có chúng em nên mặt Đất luôn nở hoa Bàn chân em đến giữa đời Là thế giới thêm niềm vui Bàn tay măng non bên người Tìm xoá những lo âu dài Vì có chúng em như mùa Xuân cho mọi nhà Vì có chúng em nên đời Sống như trẻ ra Vì có chúng em Như màu xanh trên địa cầu Vì có chúng em Chim còn hót mãi ngàn sau Bàn chân em đến giữa đời Là thế giới thêm niềm vui Bàn tay măng non bên người Tìm xoá những lo âu dài Vì có chúng em như mùa Xuân cho mọi nhà Vì có chúng em nên đời
__label__life Hãy nói ra hết Những điều lâu nay em nghĩ Xong rồi chúng ta Sẽ đường ai nấy đi Đoạn đường ấy Anh nghĩ sẽ chung đôi Ấy thế mà Giờ anh đành phải lui Có được nhau Là điều chẳng dễ dàng Vậy mà em Đành buông tay phũ phàng Ừ thì dẫu cho đớn đau Cũng đành phải chấp nhận Anh giờ chỉ là phận khách sang sông Hãy nói đi em Đoạn đường mình chung đôi Vì đâu nông nỗi Đến nay đành rẽ lối Ta đã không thể sống cạnh bên nhau Thì càng níu lấy Chỉ càng làm thêm đớn đau Hãy nói đi em Anh đã sai ở đâu Là do anh đã sai Từ ngay lúc đầu Bước vào cuộc đời Yêu em đến cháy lòng Ấy thế mà Anh nhận lại bằng không Có được nhau Là điều chẳng dễ dàng Vậy mà em Đành buông tay phũ phàng Ừ thì dẫu cho đớn đau Cũng đành phải chấp nhận Anh giờ chỉ là phận khách sang sông Hãy nói đi em Đoạn đường mình chung đôi Vì đâu nông nỗi Đến nay đành rẽ lối Ta đã không thể sống cạnh bên nhau Thì càng níu lấy Chỉ càng làm thêm đớn đau Hãy nói đi em Anh đã sai ở đâu Là do anh đã sai Từ ngay lúc đầu Bước vào cuộc đời Yêu em đến cháy lòng Ấy thế mà Anh nhận lại bằng không Hãy nói đi em Đoạn đường mình chung đôi Vì đâu nông nỗi Đến nay phải rẽ lối Ta đã không thể sống cạnh bên nhau Thì càng níu lấy Chỉ càng làm thêm đớn đau Hãy nói đi em Anh đã sai ở đâu Là do anh đã sai Từ ngay lúc đầu Bước vào cuộc đời Yêu em đến cháy lòng Ấy thế mà
__label__life Mong đôi chân của tôi còn đủ sức Để bước đi trên con đường dài Và mong con tim còn đủ lý trí Bước qua cám dỗ cuộc đời Dù nó có nhiều sóng gió hay thăng trầm Không thì thôi Điều quan trọng sống là phải vui Bước đi trên con đường dài Lắm gian nan và mệt nhoài Đôi lúc ta muốn dừng lại Vì đường đời nhiều chông gai Vì lòng người nhiều phôi phai Thức khuya mới biết đêm dài Khó khăn bên ta một ngày Có anh em luôn tồn tại Cuộc đời còn nhiều điều hay hay Làm lòng người phải mê say Thế nên mau đổi thay Có những lúc đôi chân mỏi mệt Bởi sóng gió cho ta quá nhiều Chẳng muốn bước đi như lúc đầu Nếu chẳng có anh em cùng nhau Sẽ chia những lúc buồn khi đau Sống phải biết cho đi nghĩa tình Lúc khốn khó anh em hết mình Biển có sóng ta sống có tình Nắng vẫn sáng mỗi khi bình minh Có những thứ gọi là anh em Bên đời của nó Đời là thế Khi được và mất tồn tại song song Nhưng không bao giờ đồng nhất Đời của nó sóng gió bão tố Gian nan thăng trầm đều có Đời của nó chỉ biết anh em Mặc kệ người đời dòm ngó Quan trọng hơn hết Sống là phải biết cho Bước đi trên con đường dài Lắm gian nan và mệt nhoài Đôi lúc ta muốn dừng lại Vì đường đời nhiều chông gai Vì lòng người nhiều phôi phai Thức khuya mới biết đêm dài Khó khăn bên ta một ngày Có anh em luôn tồn tại Cuộc đời còn nhiều điều hay hay Làm lòng người phải mê say Thế nên mau đổi thay Có những lúc đôi chân mỏi mệt Bởi sóng gió cho ta quá nhiều Chẳng muốn bước đi như lúc đầu Nếu chẳng có anh em cùng nhau Sẽ chia những lúc buồn khi đau Sống phải biết cho đi nghĩa tình Lúc khốn khó anh em hết mình Biển có sóng ta sống có tình Nắng vẫn sáng mỗi khi bình minh Có những thứ gọi là anh em Bên đời của nó Có những lúc đôi chân mỏi mệt Bởi sóng gió cho ta quá nhiều Chẳng muốn bước đi như lúc đầu Nếu chẳng có anh em cùng nhau Sẽ chia những lúc buồn khi đau Sống phải biết cho đi nghĩa tình Lúc khốn khó anh em hết mình Biển có sóng ta sống có tình Nắng vẫn sáng mỗi khi bình minh Có những thứ gọi là anh em Bên đời của nó Đời là thế Khi được và mất tồn tại song song Nhưng không bao giờ đồng nhất Đời của nó sóng gió bão tố Gian nan thăng trầm đều có Đời của nó chỉ biết anh em Mặc kệ người đời dòm ngó Quan trọng hơn hết
__label__life Đời là vạn ngày sầu Biết tìm nơi chốn nào Ta quen nhau bao lâu Nhưng tình đã có gì đâu Nhiều khi anh cũng muốn biết Bao giờ sẽ có tình yêu Trong lòng không thấy quạnh hiu Khi đêm về buông xuống tịch liêu Dù đời mình còn dài Nhưng ngày vui chóng tàn Ta yêu nhau đi thôi Cho mộng không vỡ thành đôi Từ khi anh là lính chiến Không về thăm ghé nhà em Không còn nghe tiếng cười thâu đêm Buồn ơi sao là buồn Ôi ước mơ nhiều cũng thế thôi Đời chỉ là bạn cùng sương gió Nghe gió đêm từng cơn ru cô đơn Biết chăng cho đêm nay Chiến tranh đem thân trai Đi ngàn phương Đời chỉ ân ái Với cánh thư hồng ấp yêu Rừng lá rừng chập chùng Giá lạnh trai chiến trường Đêm nay xa quê hương Xa lìa tiếng nói người thương Ngày anh lên đường chiến đấu Hoa lòng đã nở tình yêu Nhưng chờ đâu thấy người anh yêu
__label__life Nhìn dòng đời trôi, ngồi bên quán ven đường Nghe tiếng rao mời, người mua vé dùm em Từng lời em rao, ôi xót xa nghẹn ngào mấy ai hiểu rằng, đời em lắm thương đau Phận buồn mình em, vì cha bỏ theo người Em mới lên mười, rồi mẹ cũng rời xa Nhìn về tương lai, ôi tăm tối mịt mờ Thân nhỏ dại khờ, giữa dòng đời bơ vơ Vé số…vé số chiều nay Em cầm trên tay, bán cho bao người Bán đi nụ cười, bán cả ước mơ Vé số…vé số còn đây Sao mà hôm nay, cứ mưa rơi hoài Đói bao ngày, ngàn nổi đắng cay
__label__life Ngày sau đời ta biết về đâu Giữa dòng cát bụi Cuộc sống vô thường Phận người mong manh Xin hãy sống thật tâm Ai ơi sống ở cõi đời Chớ nên tranh giành Hận thù ganh ghét nhau Kiếp sống mong manh Đừng nên xem trọng đồng tiền Làm đời ta đảo điên Tiền làm phụ nghĩa tình thâm Tiền làm đổi trắng thay đen Tiền là tờ giấy mà thôi Kiếp người như gió thoáng qua Chưa đạt danh lợi tóc đã phai màu Đua tranh thắng bại mà chi Ganh ghét được gì Để rồi lãng phí đời ta Ta sinh ra cũng chỉ một lần Và khi ta chết Chỉ một lần mà thôi Rồi một ngày ta phải ra đi Xa lìa cõi tạm có mang được chi Bao hơn thua tranh chấp ở đời Ta nên buông bỏ cho lòng thảnh thơi Ngày sau đời ta biết về đâu Giữa dòng cát bụi Cuộc sống vô thường Phận người mong manh Ai ơi hãy sống thật tâm Sống ở cõi đời chớ nên tranh giành Hận thù ganh ghét nhau Rồi một ngày ta phải ra đi Xa lìa cõi tạm có mang được chi Kiếp sống mong manh Đừng nên xem trọng đồng tiền Làm đời ta đảo điên Tiền làm phụ nghĩa tình thâm Tiền làm đổi trắng thay đen Tiền là tờ giấy mà thôi Kiếp người như gió thoáng qua Chưa đạt danh lợi tóc đã phai màu Đua tranh thắng bại mà chi Ganh ghét được gì Để rồi lãng phí đời ta Ta sinh ra cũng chỉ một lần Và khi ta chết Chỉ một lần mà thôi Rồi một ngày ta phải ra đi Xa lìa cõi tạm có mang được chi Bao hơn thua tranh chấp ở đời Ta nên buông bỏ cho lòng thảnh thơi Bao hơn thua tranh chấp ở đời
__label__life Sinh ra được bao bọc Nhưng lớn không bóc cái bao ra Thế giới này bao la Và công nhận bạn có tài mà Bao nhiêu lần bi- Bạn cứ bao biện bạn bận quá Bao che sự nhút nhát Xong lại tự thu mình ở nhà Muốn đẹp trai Tôi rủ bạn thuê tập Bạn kêu thôi hơi ngại đám đông Nhưng toàn Chơi căng đét Xong trên bàn phím Nhưng ngoài đời gặp mặt Thì bạn tôi bật chế độ lặng im Rủ bạn làm 3k trà đá Bạn ra kể chuyện về đam mê Năm sau tôi rủ bạn trà đá Bạn vẫn kể chuyện về đam mê Kể chuyện đam mê Chỉ để sướng cái mồm Rồi về nhà nằm giường Tưởng tượng mới chán Giá của bạn như nào Thì đầu tiên phải đừng nói giá như Xong đi kêu than Trao tôi nhuộm gáy Xong rồi đi đá tán gái Mới gọi là kinh nghiệm Nghe lời , cứ làm đi Nếu bạn vui thì bạn nên ưu tiên Đi bạn ơi, cùng ra ngoài chơi Vì bao điều vui điều hay đang chờ Tin lời tớ bạn yêu đừng sợ Chơi, nghỉ ngơi, , lại chơi Cuộc sống còn bao cảnh hay đang đợi Đi để thấy thế giới tuyệt vời Đi hết mình Đi bao lên trình Đi bao lên trình Đi hết mình Đi bao lên trình Đi bao lên trình it G và xinh nhả Tớ có một thứ bí kíp thành công Có muốn nghe xem xem có phải không Gạch đầu dòng Trước hết là phải thôi lòng vòng Vì niềm vui tạo nên từ tự động Và mọi thứ đều là do mình lựa chọn Không thể ở mãi trong vùng an toàn Phần thưởng sẽ luôn đến Với những người can đảm Muốn bước bơi được dòng nước đấy Ta nên lao thẳng Đấy là điều các cụ vẫn luôn căn dặn Dám làm và ta ngang tàng Đứng đầu cả một thế hệ dạ sắt Và gan vàng cap tho on và sẵn sàng Đi bạn ơi, cùng ra ngoài chơi Vì bao điều vui điều hay đang chờ Tin lời tớ bạn yêu đừng sợ Chơi, nghỉ ngơi, , lại chơi Cuộc sống còn bao cảnh hay đang đợi Đi để thấy thế giới tuyệt vời Đi hết mình Đi bao lên trình Đi bao lên trình Đi hết mình Đi bao lên trình
__label__life Đời thì không như ta thường mơ Có khi ngồi mơ ta làm thơ Trắng đen là xám đâu ai ngờ Ừ thì cùng giả vờ ngu ngơ Một ngày người đến có gì sai Giận người chia đôi ta làm hai Người thì cười ta ta cười ai Vậy để ta giấu em đến mãi Để những khi ta buồn Người vỗ về tim ta vui Người với ta chuyện trò Cùng ngày dài không thôi Người là cơn gió qua Người là cây vải hoa Người chỉ về thoáng qua Trong bài ca ta ngân nga Để tuyết rơi ta vẫn Chờ người dù đêm thâu Cùng hái sao trên trời Và mình đặt tên nhau Nguyện cùng người đổi thay Dù là bao đắng cay Vậy mà cớ sao ta vẫn mãi riêng ta Nơi đây Đời thì không như ta thường mơ đâu Có khi ngồi mơ ta làm thơ Trắng đen là xám đâu ai ngờ Ừ thì cùng giả vờ ngu ngơ Một ngày người đến có gì sai Giận người chia đôi ta làm hai Người thì cười ta ta cười ai Vậy để ta giấu em đến mãi Để những khi ta buồn Người vỗ về tim ta vui Người với ta chuyện trò Cùng ngày dài không thôi Người là cơn gió qua Người là cây vải hoa Người chỉ về thoáng qua Trong bài ca ta ngân nga Để tuyết rơi ta vẫn Chờ người dù đêm thâu Cùng hái sao trên trời Và mình đặt tên nhau Nguyện cùng người đổi thay Dù là bao đắng cay Vậy mà cớ sao ta vẫn mãi riêng ta Cùng ta rất gần Dưới ánh trăng là bóng người Mà sao xa quá Để tuyết rơi ta vẫn Để tuyết rơi ta vẫn Chờ người dù đêm thâu Cùng hái sao trên trời Và mình đặt tên nhau Nguyện cùng người đổi thay Dù là bao đắng cay Vậy mà cớ sao ta vẫn mãi nơi đây Để tuyết rơi ta vẫn Chờ người dù đêm thâu Cùng hái sao trên trời Và mình đặt tên nhau Nguyện cùng người đổi thay Dù là bao đắng cay Vậy mà cớ sao ta vẫn mãi riêng ta Vậy Đời thì không như ta thường mơ Không như ta thường mơ đâu Mà ta cứ mơ Cứ mơ cứ mơ
__label__life Đứng lên Đây không phải là cách mày đã từng sống Khó khăn chỉ mới bắt đầu Và tao biết mày có thế lội ngược dòng Mày có thế bước, có thể thành công Nếu đôi chân mày không biết tuyệt vọng Vì sự thật lỗi lầm chưa bao giờ biết bắt người khác học thuộc lòng Người đời chê trách Mặc xác ! Bước hay dừng lại là do mày Sao phải để tâm những kẻ chỉ biết phê phán khi làm thì bỏ chạy Ngay khi Mày chính là Tao ! Không ! Phải ! Tao chính là mày Đừng cố phủ nhận sự thật khi tất cả mọi người đều đã trông thấy Tao không còn muốn cầm Thật sự… chỉ muốn dừng lại Từ khi chợt nhận ra rằng Trên đời này không có bình yên nào là mãi mãi Danh tiếng được 1 thời vang xa sớm muộn rồi cũng sẽ tan rã Yếu đuối hay cứng rắn khi sắt đá vẫn phải nhắm khi về già ’t ! Khi đời ép mày phải tin vào số phận Hãy cho “nó” thấy mày có hàng ngàn lý do để tin vào bản thân Hãy làm những gì có thể trước khi tử thần bắt mày phải dừng chân Đơn giản dù mày là ai đi nữa thì vẫn chỉ sống được 1 lần I up I Go to I I I Không ai được quyền an bài mọi chuyện trên đời này ngoài ông trời, ? Tao không phó thác niềm tin vào thần linh Tao tin vào sự cố gắng và những khả năng hiện tại của chính mình Mặc kệ cuộc đời này không yên bình Khi chân vấp ngã lắm kẻ coi khinh Tao sẽ cứ mãi là người thân tính Trên chính con đường mình đã khẳng định Nếu mày luôn nghĩ “ Đó là số mệnh, không ai có quyền được làm khác Thì hãy cứ tin dù đi dù đi đến đâu mày vẫn chỉ là kẻ hèn nhát Tất cả danh tiếng, tiền, tài và sự tồn tại Chính mày sẽ trở nên vô nghĩa Nếu sinh ra chỉ để làm bia cho đời mặc xuyên tạc Lối thoát thật sự không nằm trên những vết cắt Hay đang khuất sâu trong sự dằn vặt Bản thân bước ra bằng nước mắt Mà chính là cách tự mày đứng dậy Và đưa ngón tay giữa lên say “ ” Tất cả lối đi dày đặc bế tắc đang được sắp đặt ở ngay trước mặt Đừng có ca cảm nhưng dư âm Khi đoạn đường đời còn xa xăm Đừng trách quá khứ đã lặng câm Mà hãy cất vào tiếng dương cầm Hãy tha thứ cho lỗi lầm và dùi lắp cửa niềm đau Trước khi nước mắt cùng những vết thương Trở thành “ đôi bạn quá hiểu nhau ” I up I Go to I I I Ngày mai, mọi lỗi lầm của ngày hôm qua sẽ được lãng quên Nhưng cái ngày mai sẽ không thể đến nếu chân không dám bước lên Tự nói sẽ không còn lối thoát mày chỉ nói dối được kẽ răng Trong khi ngoài kia bao người Vẫn đang cố gắng nuốt trăm ngàn sự cay đắng Thì mày có đáng thương gì Khi chỉ biết tự than trách… rồi im lặng Gặp bế tắc luôn trốn tránh Sợ đối diện cùng nghịch cảnh Luôn là kẻ nhìn sóng đánh Vậy tay chào sự yên lành Hãy nói thẵng ra chưa bao giờ biết tự mình vươn lên Và đấu tranh nên cách sống cùng những suy nghĩ trong tâm chẳng bao giờ trưởng thành Vì cuộc sống sẽ chỉ dễ dàng Với kẻ biết nuôi dưỡng sự lạc quan Ngược lại sẽ càng khốn nạn Khi gặp khó khăn luôn muốn làm kẻ đầu hàng Cứ vững tin rằng Không gì có thể khiến tâm hồn lụi tàn Xác xơ khi vững vàng, bất kể cả thời gian Hãy chứng minh cho đời thấy Mày luôn kiên cường như là sắy thép Dám vượt qua mọi sai lầm Dù đời có lắm trông gai hay gió rét Dám đối diện quá khứ, và dám tự khẳng định “ Trên những con đường tao đi Ngoại trừ tao ra không ai có quyền được phán xét” I up I Go to I I
__label__life Đêm lạnh buồn một mình Một mình tôi và tôi. Ngày xanh tươi Cũng chỉ có tôi và tôi. Dĩ vãng buồn một mình Một mình tôi và tôi. Đời hạnh phúc Thì tôi vẫn là tôi. Đời luôn mang Lắm ưu phiền Ai sẽ cùng tôi. Sẽ cùng tôi Sớt chia buồn vui. Chuyện tình yêu Luôn có lắm niềm đau. Dẫu là đau Nhưng luôn cần có nhau. Này bạn đời ơi Xin hãy cùng tôi Hãy cùng tôi Bước qua buồn đau. Bạn đời ơi Xin chớ dối lòng nhau. Nếu cần nhau Xin đừng gian dối nhau Thế gian sẽ đổi màu. Chớ hững hờ cuộc đời Chuyện đời không là mơ. Thì ai ơi Chớ nên hoài mơ. Mỗi cuộc tình còn lại Kỷ niệm tôi và tôi. Đời vẫn thế Chỉ tôi và tôi Đêm lạnh buồn một mình Một mình tôi và tôi. Ngày xanh tươi Cũng chỉ có tôi và tôi. Dĩ vãng buồn một mình Một mình tôi và tôi. Đời hạnh phúc Thì tôi vẫn là tôi. Đời luôn mang Lắm ưu phiền Ai sẽ cùng tôi. Sẽ cùng tôi Sớt chia buồn vui. Chuyện tình yêu Luôn có lắm niềm đau. Dẫu là đau Nhưng luôn cần có nhau. Này bạn đời hỡi Xin hãy cùng tôi Hãy cùng tôi Bước qua buồn đau. Bạn đời ơi Xin chớ dối lòng nhau. Nếu cần nhau Xin đừng gian dối nhau Thế gian sẽ đổi màu. Chớ hững hờ cuộc đời Chuyện đời không là mơ. Thì ai ơi Chớ nên hoài mơ. Mỗi cuộc tình còn lại Kỷ niệm tôi và tôi. Đời vẫn thế Chỉ tôi và tôi Mỗi cuộc tình còn lại Kỷ niệm tôi và tôi. Đời vẫn thế
__label__life Nhớ lúc còn đi ngang đây Ngắm nhìn hạt mưa đang Thấy bầu trời cao trong lành Cảm thấy bình yên Phút chốc đã qua bao năm Có người thì đi xa xăm Nước mắt lại rơi trong chiều Tiếc nuối nhiều hơn Trước khi tuổi trẻ này đóng lối Thanh xuân dần chìm vào bóng tối Cố gắng nắm lấy những vì sao trên trời Cùng nhau vui ca bên đời Chẳng còn điều gì là mãi mãi Vội vàng nhận được rồi đánh mất Chẳng nhẽ phải sống với cuộc sống Không phải là ta Âu lo buộc mình Ngày dài dần tàn về nhìn lại mình - Ngày nào còn ngồi trò chuyện một mình Với trăng Còn mặc quần đùi cởi trần chửi thề Mới căng Về nhà được mẹ bà lo từ đầu tới răng , Trước khi tuổi trẻ này đóng lối Thì ta phải biết được bản thân mình là ai Phải không ngừng nghe Và không ngừng học hỏi Trước khi cánh cửa thanh xuân này đóng lại Những ngày viết được vài chữ trên trang giấy Và thành lời Xong rồi tự mình khen hay Lại viết thật nhiều Sau mỗi lần ta ấm ức Là do mình ghiền Hay là tại mình quen tay Và cuộc sống đã chìm sâu được mấy năm rồi khi nào mới đâm chồi Hay ngồi đó và lại chờ một cú ăn bồi như loài thú săn mồi Trở về với mẹ với bữa cơm đầy đạm bạc Còn được đứng giữa ruộng đồng Và nhìn bông lúa vàng ươm Niềm vui lớn nhất là mỗi ngày được làm nhạc Rồi sẽ đến ngày tất cả phải hoàn lương Vì nỗi niềm này không biết nói cùng ai Khi tao mỏi gối chùn vai Khi ai cũng nói mình sai Tiếng nói ngoài tai Đem tất cả để vào Biết cái nào đúng cái nào sai Cơn mưa đi ngang qua đây Để cho tao biết được là Con tim còn đang thức Giá trị đơn giản là Những buổi chiều thường nhật Chứ tất cả không phải là nằm trên trang sức Tao tin vào chính tao Chứ không phải mấy lời nói khoác Đối diện với thực tại Để cho tao có một lối thoát Phải thật sự kiên cường Trước khi cuộc sống này thối nát Thức dậy cùng âm nhạc Và tao xem nó là đối tác Và tao tin một trăm phần trăm vào tao Không bận tâm ngày sau Bao sầu lo niềm đau Mặc dù là thời gian này trôi thật mau Trước khi tuổi trẻ này đóng lối Thanh xuân dần chìm vào bóng tối Cố gắng nắm lấy những vì sao trên trời Cùng nhau vui ca bên đời Chẳng còn điều gì là mãi mãi Vội vàng nhận được rồi đánh mất Chẳng nhẽ phải sống với cuộc sống Không phải là ta Âu lo buộc mình Ngày dài dần tàn về nhìn lại mình Đó là một ngày Mày phải tự bản thân mày biết cột giày Thức khuya dậy sớm lo cho công việc Để mà tiền trong túi mày có một cọc dày Ai chẳng mong ngày mai Mình sẽ đón một ngày nắng thật đẹp Phía cuối con đường là những hàng cây xanh Sống làm sao để không phải nuối tiếc Vì tuổi trẻ ấy như một vòng quay nhanh Quay vòng nhanh và lại quay vòng đều Trôi thật xa về một phương trời nào Không còn lo về hằng đêm bộn bề Qua đồi cao nghìn trùng xa vòng vèo Đốt một điếu thuốc Nhìn lại bao nhiêu cuộc chơi Vẫn mỉm cười cho đam mê Những ngày sau này rực cháy Khoảnh khắc là thứ lưu lại trong tim Kỷ niệm là thứ xăm lên da bằng mực máy Trước khi tuổi trẻ này đóng lối Tao vẫn là tao, mày vẫn là mày Chỉ là cuộc sống này thay đổi Chắc khi gặp nhau đó sẽ là ngày Không còn phân bua ai đúng sai ai lầm lỗi Sẽ ngồi cùng nhau như ngày xưa vào mỗi tối Không còn cái tôi, không còn hờn dỗi Trở về cái nôi và vô tư như hòn sỏi Ta đã tự hỏi mình đang sống vì điều gì Vậy sự giàu có thì chính xác là bao nhiêu Đến ngày thành công khoảnh khắc ấy còn bao xa Đích đến cuối cùng, ai ở bên ta Ai còn ngân nga vài câu hát cho ta nghe Ai ngồi ôm eo và hôn má từ sau xe Ai còn lang thang, cùng ta bước Và ai đã từng yêu từng ao ước Trước khi tuổi trẻ này đóng lối Thanh xuân dần chìm vào bóng tối Cố gắng nắm lấy những vì sao trên trời Cùng nhau vui ca bên đời Chẳng còn điều gì là mãi mãi Vội vàng nhận được rồi đánh mất Chẳng nhẽ phải sống với cuộc sống Không phải là ta Âu lo buộc mình Ngày dài dần tàn về nhìn lại mình - Ngày nào còn ngồi trò chuyện một mình Với trăng Còn mặc quần đùi cởi trần chửi thề Mới căng Về nhà được mẹ bà lo từ đầu tới răng Vậy về thôi Nắng đã ngả vàng Vậy về thôi
__label__life . Trần Xuân Thôi em hãy Về bên người Giàu sang Còn anh tay trắng Cam đành Lỡ làng Nào đâu Dám mơ dám ước Tình đẹp Như người đến trước Bao đêm rồi Tủi phận bọt bèo Yêu chi để buồn Để khổ mình tôi Đành tâm gian dối Tim này vỡ rồi Từ đây Biết thương biết nhớ Em vờ giận hờn Vô cớ Để phụ phàng Mối tình của tôi Ngày trước quen nhau Anh dối lòng chối từ Vì đời em quá Cao sang Và em Vẫn thì thầm khẽ nói Rằng trót yêu anh rồi Trọn đời yêu chỉ Anh thôi Để đến hôm nay Mưa tím buồn lối về Tình đầu Sao quá mong manh Ngày xưa Nếu đời đừng xui khiến Đừng hát câu ân tình Giờ đâu xót xa Riêng mình Ở đời Lắm lúc nghĩ suy Làm sao cho đẹp Cho vừa lòng nhau Sống sao Trọn nghĩa ân tình Sống sao trọn nghĩa Trọn tình Với nhau Mai sau dù có mưa ngâu Dù sông có cạn Dẫu đá có mòn Trăm năm Cũng chỉ duyên này Sống sao Trọn nghĩa Trọn tình Với nhau Ngày trước quen nhau Anh dối lòng chối từ Vì đời em Quá cao sang Và em Vẫn thì thầm khẽ nói Rằng trót yêu anh rồi Trọn đời yêu Chỉ anh thôi Để đến hôm nay Mưa tím buồn Lối về Tình đầu Sao quá mong manh Ngày xưa Nếu đời đừng xui khiến Đừng hát câu Ân tình Giờ đâu xót xa Riêng mình Chôn bao kỉ niệm Nơi tận mồ sâu Bài thơ em viết Trao tặng Buổi đầu Đời em Gấm hoa trải lối Hồn này Tơ sầu trăm mối Hỡi ơi người Sao đành Phụ tôi Đời em Gấm hoa trải lối Hồn này Tơ sầu trăm mối Hỡi ơi người Sao đành
__label__life Dù có những lúc bơ vơ buồn chán Dù có những lúc kêu than phàn nàn Nào ai nghe thấy trái tim ngủ hoang Người đến cứ đến Nghe tôi chuyện vãng Người đến cứ đến Khi tôi bàng hoàng Và nghe tôi kể bao nhiêu lầm than Để ta trôi theo trôi theo dòng đời Là ta trôi theo trôi theo tình người Dù cho tương lai tương lai mịt mờ Và ta trông như trông như dại khờ Dù cho số kiếp mong manh trụi trơ Dù có những lúc Yên vui ngày tháng Rồi sẽ có lúc chơ vơ bụi tàn Hồn theo gió bên kia trần gian Dù có tiếc nuối yêu thương rạn vỡ Rồi cũng nhắm mắt xuôi tay đợi chờ Chờ nghe tiếng khóc ai kia thờ ơ Để ta trôi theo trôi theo dòng đời Là ta trôi theo trôi theo tình người Dù cho tương lai tương lai mịt mờ Và ta trông như trông như dại khờ Dù cho số kiếp mong manh trụi trơ Dù có những lúc bơ vơ buồn chán Dù có những lúc kêu than phàn nàn Nào ai nghe thấy trái tim ngủ hoang Người đến cứ đến Nghe tôi chuyện vãng Người đến cứ đến Khi tôi bàng hoàng Và nghe tôi kể bao nhiêu lầm than Để ta trôi theo trôi theo dòng đời Là ta trôi theo trôi theo tình người Dù cho tương lai tương lai mịt mờ Và ta trông như trông như dại khờ Dù cho số kiếp mong manh trụi trơ Bờ mắt đêm vừa tan Chợt thấy vẫn lầm than Đường sống qua ngày mai Nhìn quanh không còn ai Bờ mắt đêm vừa tan Chợt thấy vẫn lầm than Đường sống qua ngày mai Nhìn quanh không còn ai
__label__life Đã hết rồi em ơi Còn gì đâu mà buồn Ngõ ân tình chia cách Hai hướng đời Em phương trời xa xôi Còn anh mãi đơn côi Lòng đau gánh Tương tư triền miên Em bạc tình gian dối Quên chăn chiếu ngày nào Con tim sầu heo hắt đêm với mình Lê chân buồn lang thang Người yêu hỡi có thấu Để ai hiểu lòng ai dối trá Tình đã chết Chết trong cõi lòng Ta một đời Ta xót xa Cho tình gian dối Đời là thế Thế thôi ta Biệt ly nhé em Nghe đắng cay Hồn rưng rưng sầu Tình đã hết Dẫu xa nhau Lòng đau nghẹn lời Em hỡi em Em đành sao em Bạc tình chi Có cho nhau Tình ơi có hay Thôi nhé em Từ đây xa rồi Đã hết rồi em ơi Còn gì đâu mà buồn Ngõ ân tình chia cách Hai hướng đời Em phương trời xa xôi Còn anh mãi đơn côi Lòng đau gánh Tương tư triền miên Em bạc tình gian dối Quên chăn chiếu ngày nào Con tim sầu heo hắt đêm với mình Lê chân buồn lang thang Người yêu hỡi có thấu Để ai hiểu lòng ai dối trá Tình đã chết Chết trong cõi lòng Ta một đời Ta xót xa Cho tình gian dối Đời là thế Thế thôi ta Biệt ly nhé em Nghe đắng cay Hồn rưng rưng sầu Tình đã hết Dẫu xa nhau Lòng đau nghẹn lời Em hỡi em Em đành sao em Bạc tình chi Có cho nhau Tình ơi có hay Thôi nhé em
__label__life Mỗi sáng tỉnh giấc chạy trong đầu Là những suy nghĩ về cuộc sống Biết bao nhiêu bộn bề Tương lai chưa biết mai về đâu Tuổi trẻ hai mươi còn đang lớn Với khát khao cùng đam mê Và hoài bão đang tràn trề Không lo toan tính khi về sau Không lo toan tính Ôi không cuộc sống không màu hồng Người ta thường nói là Sau cơn mưa sẽ có cầu vồng Sẽ có cầu vồng Ôi không cuộc sống lại màu hồng Là khi mà ta biết thương Biết mến những người cạnh bên Mang ước mơ mình đi thật xa be Vì những người cạnh bên be Cất cánh và thật cao be Cùng đam mê Ta mang chúng đi muôn nơi Và ta yêu như chưa từng yêu Hát như chưa từng hát như chưa từng Khác những con người khác Ta không thể nào lười nhác Để một ngày mai mở mắt Ta lại lớn thêm tới đỉnh núi cao Dù trước đó đang ở dưới đáy Vấp ngã bao nhiêu lần Ta lại đứng lên sự kiên cường Bên trong ta giờ họ mới thấy Ta muốn sống cuộc đời thật tự do Sống sao bản thân ta tự lo Không muốn những người Yêu thương mình phải đau Ra biển lớn như hải âu Mang theo ước mơ bự to Từng là đứa trẻ Đầy mộng mơ và non nớt Suy nghĩ nhỏ bé Hơn cả hạt ớt mà thôi mắn bên cạnh Còn nhiều người giúp mình lớn Luôn đồng hành và cổ vũ Để bản thân không thả trôi Ôi không cuộc sống không màu hồng Người ta thường nói là Sau cơn mưa sẽ có cầu vồng Ôi không cuộc sống lại màu hồng Là khi mà ta biết thương Biết mến những người cạnh bên Những người mà ta thường quên béng mất Sau hôm nay sẽ khác Sau hôm nay sẽ khác Hát lên bao nhiêu câu ca Để cho những người Mà ta thường quên béng mất Lúc mà ta đang khó khăn nhất Luôn ở bên và luôn đồng hành Mang ước mơ mình đi thật xa be Vì những người cạnh bên be Cất cánh và thật cao be Cùng đam mê Ta mang chúng đi muôn nơi Mang ước mơ mình đi thật xa be Vì những người cạnh bên be Cất cánh và thật cao be Cùng đam mê Ta mang chúng đi muôn nơi Những người mà ta thường quên béng mất Sau hôm nay sẽ khác Sau hôm nay sẽ khác Hát lên bao nhiêu câu ca Để cho những người Mà ta thường quên béng mất Lúc mà ta đang khó khăn nhất Luôn ở bên và luôn đồng hành
__label__life Trên thì như Nhưng một khi tao đã chơi Thì như là Cảm thấy vui Thì tao bật lên như Khi cất giọng Tao biến trở thành cây vàng Và khi mày biết thức dậy khi gà gáy Là mày biết được sức nặng của tờ giấy Tao on và up Và tao biết rồi mọi thứ ́ cũng sẽ đâu vào đấy Thằng anh tao ́i là Bài này ́ sáng như là vì sao Mà nghe ́ sang đó là vì tao Bỏ qua bữ sáng tao ăn tối bằng Vẫn cảm thấy chưa đủ vẫn đói thì sao Đói thì tao ăn, ăn như là sói Hút là đầy khói Để cái phòng này ngập tràn Đi đến nào Là phải căng đến sập sàn Biến củ bọn tao Thành tập đoàn Và tao thấy mấy cái túi trong Và tao muốn mẹ tao mua không cần lo Và tao để được thấy mình tự do Và tao biết mình phải up lên thật cao Là mày biết tao sẽ nổi như là phao Là mày biết nhạc tao nên mày Từng là cái thằng Không thể đổ xăng tràn bình Giờ là cái thằng Chúng nó ngắm qua màn hình Là vẽ ra trên tầng tám Mấy em xinh muốn được gặp Xin chữ ́ và làm tình cảm đi lên như on Tao to hơn cả lu Hết tao in V Gọi em là ổ khó anh là Như là thư ́ cùng với sếp Kết thúc hợp đồng xong rồi phi Tay cầm ba bí anh đi trước tưởng bài này là viên e Nhảy trên con vào ly nước Nghe xong trạng thái Không thể về được nguyên si Bài này trắng hơn tóc thằng Bài này gây nghiện hơn thuốc củ Bài này *** lên tận ́c Bài này làm mày nhiều tiền như Bài này đóng mày băng như là Bài này đốt cháy như là Bài này như đặt Bài này bắn mày dính như là Em có thể là anh là Em có thể là anh là Anh say nếu như em chưa 18 Em có thể it anh là Biết đâu đêm nay ta sẽ lại mất ngủ Và hai mắt như cùng 16 và h- m.o.b Và tao chúc cho anh em nhiều sức khỏe Nếu cái túi có lúc vơi Thì hôm sau ́ lại đầy Và cuộc sống không chỉ còn là Cùng tất cả những kế hoạ ́ sẽ up như bài này
__label__life Ngước mặt nhìn người Mà lòng người bạc tựa như vôi Ngước mặt nhìn đời Ôi cuộc đời tựa áng mây trôi Người hơn thua và nhiều gian dối Đời đã quên tôi người cũng xa tôi Bởi phận mình nghèo Nên đời mình lắm nỗi gian nan Cũng bởi phận nghèo Nên ai kia phũ phàng quay gót Người nhung gấm cao sang Còn mình thì sống kiếp lang thang Ôi đớn đau Duyên phận bẻ bàng Đời trắng đôi tay Bao muộn phiền oặn nặng trên vai Mượn chén men say Cho vơi đi năm tháng đọa đầy Vì đời còn bao nỗi chông gai Mà lòng người ai biết thương ai Thôi đành thôi Gửi san nước mắt Sống thật vì người Còn người thì chắng xót thương ta Nhắp cạn rượu sầu Nhưng niềm đau không sao vơi bớt Sống thật vì đời Mà đời thì gian dối điêu ngoa Lệ buồn trên môi Giọt sầu đêm tối Đời lắm phong ba Và người thì mãi dối gian ta Cũng bởi phận nghèo Nên ai kia phũ phàng quay gót Người nhung gấm cao sang Còn mình thì sống kiếp lang thang Ôi đớn đau Duyên phận bẻ bàng Đời trắng đôi tay Bao muộn phiền oặn nặng trên vai Mượn chén men say Cho vơi đi năm tháng đọa đầy Vì đời còn bao nỗi chông gai Mà lòng người ai biết thương ai Thôi đành thôi Gửi san nước mắt Sống thật vì người Còn người thì chắng xót thương ta Nhắp cạn rượu sầu Nhưng niềm đau không sao vơi bớt Sống thật vì đời Mà đời thì gian dối điêu ngoa Lệ buồn trên môi Giọt sầu đêm tối Đời lắm phong ba Và người thì mãi dối gian ta Đời lắm phong ba
__label__life Tỉnh dậy sau cơn mộng dài Chẳng có em Bàn tay còn đang tìm kiếm Hơi ấm êm đềm Vẫn chưa quen được Cứ lục lại và xem Vẫn là em nên rời đi Sau những tổn thương Đằng sau đôi mi của em Là cả khu vườn Giờ đây héo mòn Hãy cứ vậy rời xa anh it's It's it's Hãy cứ thế quên anh Quên anh đi thật nhanh Vì anh sẽ không sao mà Vì anh sẽ không sao mà Nên đừng chờ và đừng lo it's It's it's Nước mắt cũng đã khô Giữ lại làm gì đâu Hãy quên đi những ngày đầu Hãy cứ thế buông tay nhau Có lẽ là cho nhau I , I , I I là anh không xứng Chỉ muốn nắm tay em đi hết Con đường in giữa màn mưa Ngắm nhìn thành phố nhưng chỉ tiếc là Có một ai đó cầm ô Đứng phía xa kia ngóng chờ Lạc trong cơn mơ hai ta từng Lỗi lầm khi ấy đã lấy đi hết cơ hội I’m Anh đã mất hết cơ hội I’m so it's It's it's Hãy cứ thế quên anh Quên anh đi thật nhanh Vì anh sẽ không sao mà Vì anh sẽ không sao mà Nên đừng chờ và đừng lo it's It's it's Nước mắt cũng đã khô Giữ lại làm gì đâu Hãy quên đi những ngày đầu Hãy cứ thế buông tay nhau Có lẽ là cho nhau it's It's it's Hãy cứ thế quên anh Quên anh đi thật nhanh Vì anh sẽ không sao mà Vì anh sẽ không sao mà Nên đừng chờ và đừng lo it's It's it's Nước mắt cũng đã khô Giữ lại làm gì đâu Hãy quên hết những ngày đầu Hãy quên hết những ngày đầu
__label__life Ta lần mò leo mãi Không qua được vách sầu Ta tìm một tiếng yêu Thấy toàn là sầu đau Ước vọng ngày thơ ấu Chưa xin được chút nào Suốt đời còn ước ao Khát vọng còn cấu cào Ôi thôi đời ta phung phí Trong cơn buồn phiền Ta xin tháng ngày rồi bình yên Ô hay tại sao ta sống chốn này Quay cuồng mãi hoài có gì vui Có một lần mất mát Mới thương người đơn độc Có oằn mình đớn đau Mới hiểu được tình yêu Qua dầm dề mưa tuyết Mới vui ngày nắng về Có một lần khóc than Mới hiểu đời đá vàng Ôi thôi đời ta phung phí Trong cơn buồn phiền Ta xin tháng ngày rồi bình yên Ô hay tại sao ta sống chốn này Quay cuồng mãi hoài có gì vui Có một lần mất mát Mới thương người đơn độc Có oằn mình đớn đau Mới hiểu được tình yêu Qua dầm dề mưa tuyết Mới hay ngày nắng về Có một đời khóc than Mới hiểu đời đá vàng Có một đời khóc than
__label__life Có những lúc ta rong chơi Chẳng cần biết ngày mai ra sao Sáng kệ sáng trưa kệ trưa Phiền gì chuyện nắng mưa Ô hay sao lại xen vào đời tôỉ Tôi chỉ muốn rong chơi mà thôi Em ơi xin đừng nói nữa Đến lúc chán không say mê Thì chuyện gì cũng chê Nói thì nói nhưng đừng can Phiền gì chuyện thế gian Số không nên tôi lầm than Nhưng chớ xem tôi Như xem người gian Em ơi xin đừng nói nhiều Vì tôi đã chán vì tôi ngang tàng Không ai thân không họ hàng Để cho tôi sống để tôi mơ mộng Một cuộc đời tôi muốn sống Chớ trách móc những lúc tôi say Chớ ghen ghét những lúc tôi vui Đời tôi là của tôi Đời em là của em Và mây xanh kia là của trời cao Có những lúc ta rong chơi Chẳng cần biết ngày mai ra sao Sáng kệ sáng trưa kệ trưa Phiền gì chuyện nắng mưa Ô hay sao lại xen vào đời tôỉ Tôi chỉ muốn rong chơi mà thôi Em ơi xin đừng nói nữa Đến lúc chán không say mê Thì chuyện gì cũng chê là sao Nói thì nói nhưng đừng can Phiền gì chuyện thế gian Số không nên tôi lầm than Nhưng chớ xem tôi Như xem người gian Em ơi xin đừng nói nhiều Vì tôi đã chán vì tôi ngang tàng Không ai thân không họ hàng Để cho tôi sống để tôi mơ mộng Một cuộc đời tôi muốn sống Chớ trách móc những lúc tôi say Chớ ghen ghét những lúc tôi vui Đời tôi là của tôi Đời em là của em Và mây xanh kia là của trời cao Chớ trách móc những lúc tôi say Chớ ghen ghét những lúc tôi vui Chớ trách móc những lúc tôi say
__label__life Bước qua mọi gian nan Tôi và bạn vui buồn gian khó Mình cùng kề vai chia cùng nhau Cay đắng thăng trầm Nhưng để rồi giờ đây Vì lợi danh bạn lỡ quên rồi Tình nghĩa anh em Lỡ cách xa chí cốt tình thâm Thời gian sẽ là liều thuốc Là thước đo của cuộc sống Chỉ vì phù phiếm Bạn nhìn tôi như kẻ xa lạ Tại sao bạn lại thay đổi Đem nghĩa tình thâm Đổi lấy đồng tiền Tiền chỉ là giấy Sao sánh ngang cách sống ở đời Giàu sang hay nghèo khó Dù có cao sang thấp hèn Thì cũng về hố sâu Chứ đâu hơn thua được đâu Chẳng thể cho nhau được gì Nhưng sống phải có chữ tâm Đừng để tình nghĩa xưa Phân chia giới hạn vật chất Đừng gieo thêm bao gian dối Đừng sống hơn thua ở đời Đừng nhìn người kém ta nhếch mép Xem thường người khác Đâu dễ tìm được người bạn Thất thế cũng không lìa xa Này bạn ơi bạn hãy sống sao Chớ xem thường nhau Thời gian sẽ là liều thuốc Là thước đo của cuộc sống Chỉ vì phù phiếm Bạn nhìn tôi như kẻ xa lạ Tại sao bạn lại thay đổi Đem nghĩa tình thâm Đổi lấy đồng tiền Tiền chỉ là giấy Sao sánh ngang cách sống ở đời Giàu sang hay nghèo khó Dù có cao sang thấp hèn Thì cũng về hố sâu Chứ đâu hơn thua được đâu Chẳng thể cho nhau được gì Nhưng sống phải có chữ tâm Đừng để tình nghĩa xưa Phân chia giới hạn vật chất Đừng gieo thêm bao gian dối Đừng sống hơn thua ở đời Đừng nhìn người kém ta nhếch mép Xem thường người khác Đâu dễ tìm được người bạn Thất thế cũng không lìa xa Này bạn ơi bạn hãy sống sao Chớ xem thường nhau Giàu sang hay nghèo khó Dù có cao sang thấp hèn Thì cũng về hố sâu Chứ đâu hơn thua được đâu Chẳng thể cho nhau được gì Nhưng sống phải có chữ tâm Đừng để tình nghĩa xưa Phân chia giới hạn vật chất Đừng gieo thêm bao gian dối Đừng sống hơn thua ở đời Đừng nhìn người kém ta nhếch mép Xem thường người khác Đâu dễ tìm được người bạn Thất thế cũng ko lìa xa Này bạn ơi bạn hãy sống sao Chớ xem thường nhau
__label__life Một chiếc lá rơi nghiêng bên hiên, nhắc ta dừng lại thôi Chuyện cũ như mây qua rồi, sao tim vẫn chơi vơi Ta đuổi theo vài lời khen chê, quên mất bữa cơm vui Bình an có khi ngay nơi này, chỉ cần mình thở thôi Gồng làm chi những giận hờn, tựa đám mưa ngang qua Vội làm chi những tháng năm, đời như gió la đà Nhìn trong tâm hơi thở mình, thấy lòng thôi xót xa Buông một câu “thôi được mà”… nhẹ như tiếng chuông xa Mở lòng ra đi nhé, để thấy thương đang nơi này Giận hờn như sương sớm, tan biến khi nắng lên rồi Đời người như quán trọ, ghé chốn nhân gian mong manh Gieo một niềm lành thôi, tự khắc an vui sẽ thành Dù ngày mai bão tố, tim vẫn an nhiên như sen Dành tặng nhau tha thứ, đắng chát hóa hương sen Bỏ lại sau lưng hết, những đúng sai với hơn thua này
__label__life Đồng tiền không xấu nhưng dễ làm người đổi hướng Ban đầu là phương tiện, sau thành mục đích Từng gọi nhau bằng nghĩa Sau gọi nhau bằng lợi Khi túng thiếu thì anh em đầy nhà Khi khá lên thì đóng cửa im lìm Lời hứa xưa nằm lại trong ký ức Niềm tin rơi rớt theo từng bậc thang Giàu không sai, quên nguồn mới đáng nói Sống cao nhưng đừng đứng trên người khác Tiền hết còn làm lại được Mất chữ tâm là mất luôn đường về
__label__life Băng qua trời cao bằng đôi cánh này Thăng hoa đời tao nhờ đôi cánh này Sóng to gió lớn làm đôi cánh gãy Làm đôi cánh trầy, thì đôi cánh này Băng qua trời cao bằng đôi cánh này Thăng hoa đời tao nhờ đôi cánh này Sóng to gió lớn làm đôi cánh gãy Làm đôi cánh trầy, thì đôi cánh này Vẫn không bao giờ An thân, thủ phận, an phận, thủ thường Ngồi than thân, rồi phủ nhận Vội mang hận, rối đủ đường Từng mất thời gian Vì những chuyện không đáng Tao tự hỏi giờ đã muộn hay chưa Giờ cất lời vang Mà chẳng cần công cán Khao khát như Bão táp cuồn cuộn mây mưa Vần câu là vũ khí Để tao dắt bên hông I 't *** 't Khi mà thiên lôi đánh Thì đã xuyên đôi cánh Làm thức tỉnh sức mạnh tiềm ẩn Bên trong Trong loài rồng Bản tính không hài lòng Luôn luôn tìm cách Vượt qua mọi thử thách Được lưu vào sử sách Và không dài dòng Băng qua trời cao bằng đôi cánh này Thăng hoa đời tao nhờ đôi cánh này Sóng to gió lớn làm đôi cánh gãy Làm đôi cánh trầy, thì đôi cánh này Băng qua trời cao bằng đôi cánh này Thăng hoa đời tao nhờ đôi cánh này Sóng to gió lớn làm đôi cánh gãy Làm đôi cánh trầy, thì đôi cánh này Khó khăn như sương mai trong không trung Tâm tao là Bếp Hoàng Cầm Gió, trăng, hoa xung quanh Như tô thêm khung tranh Một vài nét Chẳng âu lô thêm chi Khi tao đang mang tên tao Lên đất vàng ngầm Nhớ tên tao hôm nay My Hô to vang gấp ngàn lần Xin được khắc cốt những lần tan nát Để hiểu được phép toán của con tim Người độ lượng Ban phát sự giác ngộ Dấu hiệu sự thấu hiểu Bấy lâu ta còn kiếm Ẩn sâu trong lòng Là thằng Long không sầu Dẫu đích đến là đường cong không màu Trong đầu đang cày Như con trâu đồng ban ngày Mong cầu sau này vui hoài Không sầu, cau mày Băng qua trời cao bằng đôi cánh này Thăng hoa đời tao nhờ đôi cánh này Sóng to gió lớn làm đôi cánh gãy Làm đôi cánh trầy, thì đôi cánh này Băng qua trời cao bằng đôi cánh này Thăng hoa đời tao nhờ đôi cánh này Sóng to gió lớn làm đôi cánh gãy Làm đôi cánh trầy, thì đôi cánh này Đây là phiên gác của một kẻ chuyên Với cái đầu rất điên Được gọi là uyên bác Từng lời viết ra Thẩm thấu vào niêm mạc Tập trung vào âm nhạc Bỏ qua lời xuyên tạc Nếu ai cũng tốt, vậy thì ai sẽ ác Kiên định bước đi Rồi ngày mai sẽ khác Đỉnh cao đang tới Được đem sánh tòa tháp Thầm cảm ơn bản thân Đã chọn đôi cánh là Băng qua trời cao bằng đôi cánh này Thăng hoa đời tao nhờ đôi cánh này Sóng to gió lớn làm đôi cánh gãy Làm đôi cánh trầy, thì đôi cánh này Băng qua trời cao bằng đôi cánh này Thăng hoa đời tao nhờ đôi cánh này Sóng to gió lớn làm đôi cánh gãy Làm đôi cánh trầy, thì đôi cánh này Băng qua trời cao bằng đôi cánh này Thăng hoa đời tao nhờ đôi cánh này Sóng to gió lớn làm đôi cánh gãy Làm đôi cánh trầy, thì đôi cánh này Băng qua trời cao bằng đôi cánh này Thăng hoa đời tao nhờ đôi cánh này Sóng to gió lớn làm đôi cánh gãy
__label__life Vẫn biết thời gian không dừng lại như anh đến rồi anh sẽ đi thôi Mà vẫn cứ nhớ anh và buồn vẫn chờ anh quay về với tôi Như đêm qua ngày đến đấy thôi Có những lúc đời vất vả quá những ước muốn xa như là giấc mơ Tìm tiếng khóc nghe đêm thở dài Nỗi buồn kia khóc mãi không vơi vẫn chờ anh chợt nhớ đường về Anh như cánh chim nhỏ bé bơ vơ chiều đã quạnh hiu đôi cánh rã rời đi đâu về cuối chân mây Gió rong chơi mỏi cánh cũng về sao anh còn đi mãi về đi thôi đời lang thang rất buồn Vẫn biết thời gian không dừng lại như anh đến rồi anh sẽ đi thôi Mà vẫn cứ nhớ anh và buồn vẫn chờ anh quay về với tôi Như đêm qua ngày đến đấy thôi Có những lúc đời vất vả quá những ước muốn xa như là giấc mơ Tìm tiếng khóc nghe đêm thở dài Nỗi buồn kia khóc mãi không vơi vẫn chờ anh chợt nhớ đường về Anh như cánh chim nhỏ bé bơ vơ chiều đã quạnh hiu đôi cánh rã rời đi đâu về cuối chân mây Gió rong chơi mỏi cánh cũng về sao anh còn đi mãi về đi thôi đời lang thang rất buồn Gió rong chơi mỏi cánh cũng về sao anh còn đi mãi về đi thôi đời lang thang
__label__life Cuộc sống mưu sinh mỗi người mỗi nghề Khiêm tốn cho đời tình người vui sống Người thì mua gánh bán bưng Cùng lo cơm áo gạo tiền Người phụ hồ vé số công nhân Đâu có mấy ai muốn mình cơ hàn Ai cũng mong cầu cuộc sống giàu sang Mà đời nhiều lắm trái ngang Nào ai biết đâu số phận Đẩy đưa tôi chạy qua ngày Cuộc đời xe khổ lắm ai ơi Bữa đói bữa làm dâu trăm họ Một mình bôn ba, khắp mọi nẻo đường Cơm mắm dưa cà, qua ngày đoạn thẳng Trời cao có thấu Xin hãy xót thương số phận con người Sự nghiệp công danh, nay còn tay trắng Mong ước mai sau sống đời bình an Cuộc sống mưu sinh mỗi người mỗi nghề Khiêm tốn cho đời tình người vui sống Người thì mua gánh bán bưng Cùng lo cơm áo gạo tiền Người phụ hồ vé số công nhân Đâu có mấy ai muốn mình cơ hàn Ai cũng mong cầu cuộc sống giàu sang Mà đời nhiều lắm trái ngang Nào ai biết đâu số phận Đẩy đưa tôi chạy qua ngày Cuộc đời xe khổ lắm ai ơi Bữa đói bữa làm dâu trăm họ Một mình bôn ba, khắp mọi nẻo đường Cơm mắm dưa cà, qua ngày đoạn thẳng Trời cao có thấu Xin hãy xót thương số phận con người Sự nghiệp công danh, nay còn tay trắng Mong ước mai sau sống đời bình an Sự nghiệp công danh, nay còn tay trắng
__label__life Cuộc đời ta nhiều phong ba Gập gềnh xương gió cõi ta bà Chợt nhận ra tháng năm qua tìm chi Người sân si Người tham lam Rồi một mai cũng hóa Tro tàn Tình nhân gian Biết bao trái ngang Lầm than Đời đâu biết trước điều gì Cứ vui đi vì Trần gian là Kiếp vô thương Bao nhiêu nồi buồn Của một đời chẳng rụng rơi Chẳng ai thấu đâu Ngồi trong đêm làm bạn Với ánh trăng kia Để thấy phút giây Yên bình Đã quá rồi một chặng đường Đầy chông gai Ta vững tin
__label__life Nhân gian này đâu thiếu cơn vui Mình hà chi khép nép thu mình Vạn nàng kiều xinh tươi cười nói Cứ lao vào đắm chìm niềm lạc hoang Ôi chân dài tha thướt eo thon Mình cạn ly môi ấp thơm nồng Nào ngờ giờ trên tay tờ giấy Báo thân này mắc bệnh Như quay cuồng tan nát tâm can Ngày rồi đêm thức trắng vô hồn Nhìn cuộc đời ngày mai mịt tối Hết thật rồi kiếp người bụi tàn tro Ngu ngơ tìm ký ức năm xưa Còn gì đâu không thể quay đầu Một đường về âm ti rộng mở Sớm thôi mà hãy cười mình là ma Cha đau buồn không nói nên câu Mẹ trào dâng nước mắt rơi đầy Còn lại gì tương lai sụp đổ Giết gia đình giết cả dòng họ ta Nhìn đi thế nhân mà Làm gương chớ có sa vào Cành hồng mùi hương mê hoặc đó Thế nhưng mà bóp vào toàn là gai Ngu ngơ tìm ký ức năm xưa Còn gì đâu không thể quay đầu Một đường về âm ti rộng mở Sớm thôi mà hãy cười mình là ma Cha đau buồn không nói nên câu Mẹ trào dâng nước mắt rơi đầy Còn lại gì tương lai sụp đổ Giết gia đình giết cả dòng họ ta Nhìn đi thế nhân mà Làm gương chớ có sa vào Cành hồng mùi hương mê hoặc đó Thế nhưng mà bóp vào toàn là gai
__label__life Mọi việc tệ đưa tay ra cho xa Vực anh em qua chông gai Mặc kệ ngoài kia không ai Chỉ thích phán xét Niềm vui bán hết Giờ chỉ cảm thấy chán ghét Đời qua bán kết rồi Vẫn miệt mài ngồi dán ghép Đưa đôi tay kia ra Cần tìm chi đi đâu xa Anh em luôn bên ta Còn được cất cây lên ca Và được cười vui như khi ta lên ba Được thấy ban mai lại lên Mặt trời mọc và gà vẫn gáy Dù bước qua bao thời gian Nhiều chuyện đời mọi người vẫn đấy Mọi việc tệ đưa tay ra cho xa Vực anh em qua chông gai Mặc kệ ngoài kia không ai Chỉ thích phán xét Niềm vui bán hết Giờ chỉ cảm thấy chán ghét Đời qua bán kết rồi Vẫn miệt mài ngồi dán ghép Mọi việc tệ đưa tay ra cho xa Vực anh em qua chông gai Mặc kệ ngoài kia không ai Phận tao bạc Chỉ thích phán xét Niềm vui bán hết Giờ chỉ cảm thấy chán ghét Đời qua bán kết rồi
__label__life Còn vài giây Là anh rời xa nơi đây Tạm biệt bủa vây Từng ngày ghì chặt đôi vai này Có lẽ mọi điều hôm nay diễn ra Chỉ là cơn mưa rào muốn nhắc ta Đối diện với cách xa Vài dòng thư tay viết thêm Gửi chút ánh dương về đêm Để một mai người sẽ ấm áp hơn Khi chẳng còn anh nơi đây Em sẽ thấy bình yên Em ngủ được chưa Hay vẫn còn đang thức giấc Ôn lại nhật ký tim đang dần thưa Từ nay hẹn nhau Khi em còn say giấc nồng Xin lỗi vì giấc ngủ của anh Trôi thật dài Vài dòng thư tay viết thêm Gửi lại ánh dương về đêm Để một mai người sẽ ấm áp hơn Khi chẳng còn anh nơi đây Em sẽ thấy bình yên Em ngủ được chưa Hay vẫn còn đang thức giấc Ôn lại nhật ký tim đang dần thưa Từ nay hẹn nhau Khi em còn say giấc nồng Xin lỗi vì giấc ngủ của anh Trôi thật dài Tạm biệt người anh yêu Hay mơ mộng về tương lai Khi mặt trời sớm mai chẳng tỉnh lại Bình an bước tiếp trên con đường dài Vì nỗi nhớ nhung chẳng có hình hài Anh đã dừng chân ở lại phương xa
__label__life Mưa rơi cho đời Thêm nhớ thương Hạt mưa Ướt vai người tha hương Mưa rơi phố xưa Vắng tiêu điều Xóm nghèo quạnh hiu Màn đêm tịch liêu Đêm đêm đem lời Ca tiếng tơ Đời ca hát cho Người mua vui Nhưng khi cánh nhung Khép im lìm Ánh đèn lặng tắt Gửi ai nỗi niềm Người đến bên mình Khi vui trăm ngàn lưu luyến Nhưng hoa xưa đã tàn úa Đâu còn Đời ta là bến Ai qua ghé thăm đôi lần Nhớ chăng tiếng ca Cung đàn Ngày xưa... Đêm nay bên thềm Một bóng ai Dừng chân bước Giang hồ phiêu linh Mưa đêm Vẫn rơi mãi không ngừng Khóc đời quạnh hiu Mưa rơi cho đời Thêm nhớ thương Hạt mưa Ướt vai người tha hương Mưa rơi phố xưa Vắng tiêu điều Xóm nghèo quạnh hiu Màn đêm tịch liêu Đêm đêm đem lời Ca tiếng thơ Đời ca hát cho Người mua vui Nhưng khi cánh nhung Khép im lìm Ánh đèn lặng tắt Gửi ai nỗi niềm Người đến bên mình Khi vui trăm ngàn lưu luyến Nhưng hoa xưa đã tàn úa Đâu còn Đời ta là bến Ai qua ghé thăm đôi lần Nhớ chăng tiếng ca Cung đàn Ngày xưa Đêm nay bên thềm Một bóng ai Dừng chân bước Giang hồ phiêu linh Mưa đêm Vẫn rơi mãi không ngừng Khóc đời quạnh hiu Mưa đêm Vẫn rơi mãi không ngừng
__label__occasion ’s song Hãy lại đây Và hãy cùng nhau mình đón chờ Ta cùng đón Nhớ năm cũ Mọi người đã cùng nhau Những kỷ niệm Chúng ta đã bên nhau Giờ mọi người lại cùng nguyện cầu Một năm mới tới cùng ánh nắng mới Đến cùng nụ cười Hãy cùng tôi hát vang bài ca Mùa Giáng Sinh lại về Vào ngày cuối đông se lạnh Mọi người khắp nơi chan hòa Ấm áp thêm đường phố vui Có tiếng chuông giáo đường Cùng ngồi chắp tay nguyện cầu Hạnh phúc bao niềm yên vui đến bao la tiếng cười tay trong tay Mong ước nhiều tin vui Mưa sao băng giữa đêm Ước muốn lên trời cao Chuông reo vang Đôi tim yêu Ta đón mùa yêu thương Không lo âu Có nhau năm nay Nghe Chúa Giáng Sinh lại về Một năm cũ đã qua qua Hạnh phúc đến với ta ta Mùa xuân lại đến không xa xa Những lo âu muộn phiền Sẽ đuổi đi xa Đing đing đong Chuông giáo đường ngân lên Đây không phải là bài ca không tên my Mùa Giáng Sinh lại về Vào ngày cuối đông se lạnh Mọi người khắp nơi chan hòa Ấm áp thêm đường phố vui Có tiếng chuông giáo đường Cùng ngồi chắp tay nguyện cầu Hạnh phúc bao niềm yên vui đến bao la tiếng cười Nếu như có một điều ước tồn tại Thì tôi sẽ ước Nắng mai chan hoà khắp nơi Để cho Mọi người cảm thấy yêu thêm cuộc đời Còn mãi phút giây cùng nhau tay trong tay Mong ước nhiều tin vui Mưa sao băng giữa đêm Ước muốn lên trời cao Chuông reo vang Đôi tim yêu Ta đón mùa yêu thương Không lo âu có nhau năm nay Nghe Chúa Giáng Sinh lại về Nếu như có một điều ước tồn tại Thì tôi sẽ ước Nắng mai chan hoà khắp nơi Để cho Mọi người cảm thấy yêu thêm cuộc đời Còn mãi phút giây cùng nhau tay trong tay Mong ước nhiều tin vui Mưa sao băng giữa đêm Ước muốn lên trời cao Chuông reo vang Đôi tim yêu Ta đón mùa yêu thương Không lo âu có nhau năm nay
__label__occasion Sáng thức giấc thấy em cười tươi Anh đặt khẽ lên bờ môi Tặng em chiếc hôn ngọt ngào Như tình yêu anh Nắng sớm chiếu qua khe cửa Sao nay chợt thấy khác lạ? Ngàn hoa khoe sắc Cùng đàn chim ríu rít Anh thấy yêu đời Hạnh phúc của em chỉ đơn giản thôi Sáng thức giấc là được thấy anh Chuẩn bị bữa sáng Lo bộ đồ anh mang Thêm một ly café Dưới phố bao người đông vui tươi cười Nối hàng nhau đi sao tấp nập Nhành mai trên tay Thêm cành đào tung Hình như Xuân đang về! Mùa xuân đến rồi, muôn hoa đâm chồi Như tình yêu của chúng ta Mình cầm tay nhau dạo phố Và cùng nhau ngân nga Cầu chúc muôn nhà một năm an lành Luôn rạng ngời như những đóa hoa Mọi điều an khang Niềm vui hạnh phúc ngập tràn! Nhiều khi ngốc ngếch Em ước là con nít mà chẳng cần lớn Được mọi người quan tâm Dành tiền lì xì mỗi dịp tết Cô bé ngốc ạ Dù em có lớn thế nào Khi ở nhà em mãi là đứa bé Được mẹ cha nâng niu Ông bà em thương yêu Còn được anh nuông chiều Mùa xuân đến rồi muôn hoa đâm chồi Như tình yêu chúng ta Mình cầm tay nhau dạo phố Và cùng nhau ngân nga Cầu chúc muôn nhà một năm an lành Luôn rạng ngời như những đóa hoa Mọi điều an khang Niềm vui hạnh phúc ngập tràn! Em ơi mùa xuân đang đến rồi Chuyện của mình cũng tính thôi Bố mẹ ở nhà đang lo lắm rồi Mong được bế cháu trên nôi Mình đã cùng trải qua biết bao mùa hoa đào Nghĩ đến ngày mình về chung một nhà Tự nhiên anh cảm háo hức nôn nao Mùa xuân là không thể thiếu Đi nồi bánh chưng và dưa hành Giống như em dịu dàng đảm đang Nhưng không thể thiếu được anh Những bao lì xì rực đỏ Tô lên má em thêm hồng Cô gái của anh bé nhỏ Em sẽ là vợ gọi anh là chồng Một điều ước nhỏ nhoi Mình cùng ngắm pháo hoa Trong đêm giao thừa Chỉ cần bên nhau thôi Chẳng cần phải đi đâu xa Nồi bánh chưng dưa hành Gia đình ta sum vầy Với tình yêu đong đầy Nụ cười luôn trên môi Chào mừng một mùa xuân sang Mùa xuân đến rồi, muôn hoa đâm chồi Như tình yêu của chúng ta Mình cầm tay nhau dạo phố Và cùng nhau ngân nga Cầu chúc muôn nhà một năm an lành Luôn rạng ngời như những đóa hoa Mọi điều an khang
__label__occasion Trời mùa xuân trong xanh Tràn đầy hương hoa Từng đàn chim Tung hòa mình trong nắng Mùa xuân đến Với cánh mai vàng đào kiêu sa Kìa hoa đang rơi rơi Hòa theo gió trời Cùng bên nhau Say sưa hòa theo câu ca Một câu ca vui tươi Nụ cười khoe sắc Lộc xuân đến rớt xuống Vương trên cành cây cao Lặng tai nghe xuân Bao điệu nhạc ngất ngây Nắm lấy cánh hoa đào rơi Hồn phiêu du ngóng trông tháng ngày Đã mấy xuân Mà ta sao còn đang cô liêu Mong đến ngày gặp em Từ bên trong nhịp tim đang rung lên Nàng đi qua khiến tôi chết lặng Muốn nói câu Nàng ơi tôi chờ em lâu nay Cho anh được nắm tay Hái đóa hoa mùa xuân Hờn bông hoa kém hương sắc nàng Biết nói sao Vì em tươi đẹp hơn muôn hoa Môi xuân cười mộng mơ Dù thân trai còn nhiều phong ba Nguyện yêu em chở che tháng ngày Cứ đến bên cười tươi Bao buồn phiền xa Tựa vai ta cùng ngắm xuân Mùa xuân ngời Muôn hoa đua nhau khoe sắc này Nắng xuân đã về Long lanh khóe mắt này Trông thấy dáng ai, nấp bên nhánh mai Người yêu tương lai Chắc là không đoán sai Đi xem quẻ Thầy bảo tình duyên rộng mở Không như năm trước Hi vọng rồi ôm mộng vỡ Luôn vui tươi như cánh hoa khoe sắc Và viết lên một khúc ca Có một tình yêu trong vắt Ta sẽ cùng ngao du khắp bốn phương Nắm tay băng qua 36 phố phường Đâu đâu thì cũng có cái chốn nương Thiếu là thiếu một người Sẵn sàng cho ta một câu nói thương Phải phép đã có giờ cần phải lòng Trải đời một mình giờ cần trải lòng Đối thủ nhiều quá giờ cần đối phương Vậy còn chờ gì nữa Mà không chịu mau mau mà nói thương Trời mùa xuân trong xanh Tràn đầy Nắm lấy cánh hoa đào rơi Hái đóa hoa mùa xuân Hờn bông hoa kém hương sắc nàng Biết nói sao Vì em tươi đẹp hơn muôn hoa Môi xuân cười mộng mơ Dù thân trai còn nhiều phong ba Nguyện yêu em chở che tháng ngày Cứ đến bên cười tươi Bao buồn phiền xa Tựa vai ta cùng ngắm xuân
__label__occasion Xuân đã đến bên ta Ngàn hoa khắp trời Cùng mừng mùa xuân mới thắm tươi Xuân đến với gia đình Là ngày vui sum vầy Cùng là cùng nhau đón xuân đẹp tươi Chúc tất cả mọi người Cùng năm mới phát tài Lộc là lộc mắn đón xuân Chúc cho thế giới này Sẽ luôn mãi hòa bình Nụ cười nở trên môi trẻ thơ Đón xuân này cùng với gia đình Bánh chưng xanh cành mai đào tươi Chúc ông bà sức khỏe dồi dào Ba mẹ luôn bình an Chúc cho những người già Người đơn khỏe mạnh Gặp được nhiều mắn ấm Phố phố xá đông vui Cùng nhau nâng ly này Đón nắng xuân thắm tươi Xuân đã đến bên ta Ngàn hoa khắp trời Cùng mừng mùa xuân mới thắm tươi Xuân đến với gia đình Là ngày vui sum vầy Cùng là cùng nhau đón xuân đẹp tươi Chúc tất cả mọi người Cùng năm mới phát tài Lộc là lộc mắn đón xuân Chúc cho thế giới này Sẽ luôn mãi hòa bình Nụ cười nở trên môi trẻ thơ Đón xuân này cùng với gia đình Bánh chưng xanh cành mai đào tươi Chúc ông bà sức khỏe dồi dào Ba mẹ luôn bình an Chúc cho những người già Người đơn khỏe mạnh Gặp được nhiều mắn ấm Phố phố xá đông vui Cùng nhau nâng ly này Đón nắng xuân thắm tươi Xuân đã đến bên ta Ngàn hoa khắp trời Cùng mừng mùa xuân mới thắm tươi Xuân đến với gia đình Là ngày vui sum vầy Cùng là cùng nhau đón xuân đẹp tươi Chúc tất cả mọi người Cùng năm mới phát tài Lộc là lộc mắn đón xuân Chúc cho thế giới này Sẽ luôn mãi hòa bình Nụ cười nở trên môi trẻ thơ Đón xuân này cùng với gia đình Bánh chưng xanh cành mai đào tươi Chúc ông bà sức khỏe dồi dào Ba mẹ luôn bình an Chúc cho những người già Người đơn khỏe mạnh Gặp được nhiều mắn ấm Phố phố xá đông vui Cùng nhau nâng ly này Đón nắng xuân thắm tươi Xuân đã đến bên ta Ngàn hoa khắp trời Cùng mừng mùa xuân mới thắm tươi Xuân đến với gia đình Là ngày vui sum vầy Cùng là cùng nhau đón xuân đẹp tươi Chúc tất cả mọi người Cùng năm mới phát tài Lộc là lộc mắn đón xuân Chúc cho thế giới này Sẽ luôn mãi hòa bình Nụ cười nở trên môi trẻ thơ Đón xuân này cùng với gia đình Bánh chưng xanh cành mai đào tươi Chúc ông bà sức khỏe dồi dào Ba mẹ luôn bình an Chúc cho những người già Người đơn khỏe mạnh Gặp được nhiều mắn ấm Phố phố xá đông vui Cùng nhau nâng ly này Đón nắng xuân thắm tươi Phố phố xá đông vui Cùng nhau nâng ly này Đón nắng xuân thắm tươi Phố phố xá đông vui Cùng nhau nâng ly này
__label__occasion Một mùa xuân mới Mang theo yên bình Tình người chứa chan Một mùa xuân mới Mang theo tiếng cười Mọi người cùng ấm Một năm nữa đã trôi qua rồi Nào mình cùng hát lên Bên nhau phút giây giao thừa Tiếng chim non đầu mùa Hót vang xuân về Cánh hoa mai vàng Chào một mùa xuân sang Thế gian thêm nụ cười để thêm yêu đời Khúc ca vui rộn ràng Chào mừng xuân sang Một mùa xuân mới Muôn nơi phát tài Nhà nhà kết hoa Dù là đi xa Vẫn luôn nhớ về Mẹ cha thiết tha Mình cùng chúc cho nhau an lành Và cùng nhau chúc xuân Bên nhau phút giây giao thừa Một mùa xuân đến Mang theo yên bình Tình người chứa chan Một mùa xuân mới Mang theo tiếng cười Mọi người cùng ấm Một năm nữa đã trôi qua rồi Nào mình cùng hát lên Bên nhau mùa xuân Tiếng chim non đầu mùa Hót vang xuân về Cánh hoa mai vàng Chào một mùa xuân sang Thế gian thêm nụ cười để thêm yêu đời Khúc ca vui rộn ràng Chào mừng xuân sang Một mùa xuân mới Muôn nơi phát tài Nhà nhà kết hoa Dù là đi xa Vẫn luôn nhớ về Mẹ cha thiết tha Mình cùng chúc cho nhau an lành Và cùng nhau chúc xuân Bên nhau phút giây giao thừa Một mùa xuân đến Mang theo yên bình Tình người chứa chan Một mùa xuân mới Mang theo tiếng cười Mọi người cùng ấm Một năm nữa đã trôi qua rồi Nào mình cùng hát lên Bên nhau mùa xuân Tiếng chim non đầu mùa Hót vang xuân về Cánh hoa mai vàng Chào một mùa xuân sang Thế gian thêm nụ cười để thêm yêu đời Khúc ca vui rộn ràng Chào mừng xuân sang Một mùa xuân mới Muôn nơi phát tài Nhà nhà kết hoa Dù là đi xa Vẫn luôn nhớ về Mẹ cha thiết tha Mình cùng chúc cho nhau an lành Và cùng nhau chúc xuân Bên nhau phút giây giao thừa Một mùa xuân đến Mang theo yên bình Tình người chứa chan Một mùa xuân mới Mang theo tiếng cười Mọi người cùng ấm Một năm nữa đã trôi qua rồi Nào mình cùng hát lên Bên nhau mùa xuân Mùa xuân ơi Mang niềm tin mới đến Một niềm tin đang trào dâng sức sống Chào xuân sang Cùng sáng tươi ngày mai Hát với nụ cười Đông qua xuân đang tới Một mùa xuân mới Muôn nơi phát tài Nhà nhà kết hoa Dù là đi xa Vẫn luôn nhớ về Mẹ cha thiết tha Mình cùng chúc cho nhau an lành Và cùng nhau chúc xuân Bên nhau phút giây giao thừa Một mùa xuân đến Mang theo yên bình Tình người chứa chan Một mùa xuân mới Mang theo tiếng cười Mọi người cùng ấm Một năm nữa đã trôi qua rồi Nào mình cùng hát lên Bên nhau mùa xuân Một mùa xuân mới Muôn nơi phát tài Nhà nhà kết hoa Dù là đi xa Vẫn luôn nhớ về Mẹ cha thiết tha Mình cùng chúc Cho nhau an lành Và cùng nhau chúc xuân Bên nhau phút giây giao thừa Một mùa xuân đến Mang theo yên bình Tình người chứa chan Một mùa xuân mới Mang theo tiếng cười Mọi người cùng ấm Một năm nữa đã trôi qua rồi Nào mình cùng hát lên
__label__occasion Rộn ràng, rộn ràng xuân đến vui mừng Năm nay nhà mình ăn Tết tưng bừng Đón sui gia miền Bắc vào chơi Anh chị sui miền Trung mới tới Từ miền Tây thoáng nghe câu hò ơi Nhức nhức cái đầu Chuyện đón Tết sui gia Đặc sản ba miền Món nào cũng đậm đà Hoa mai, hoa đào Vạn thọ cũng là hoa Cháu con sum vầy Năm nay hạnh phúc đầy nhà 30 giao thừa Chào một năm mới bình an Cầu cho sui gia mình Được hạnh phúc ngập tràn Mấy khi cùng nhau Kể nghe chuyện gần xa Được ba ngày xuân Sui gia cùng nhau chơi hết ga Rộn ràng, rộn ràng đón Tết sui gia Chúc cho nhà nhà Mùa xuân mới chan hòa Sức khỏe tràn đầy mắn quanh năm Tài lộc đầy nhà Năm nay mình trăm phần trăm Rộn ràng, rộn ràng xuân đến vui mừng Năm nay nhà mình ăn Tết tưng bừng Đón sui gia miền Bắc vào chơi Anh chị sui miền Trung mới tới Từ miền Tây thoáng nghe câu hò ơi Nhức nhức cái đầu Chuyện đón Tết sui gia Đặc sản ba miền Món nào cũng đậm đà Mai đào vạn thọ Hoa nào thì cũng là hoa Cháu con sum vầy Năm nay hạnh phúc đầy nhà 30 giao thừa Chào một năm mới bình an Cầu cho sui gia mình Được hạnh phúc ngập tràn Mấy khi cùng nhau Kể nghe chuyện gần xa Được ba ngày xuân Sui gia cùng nhau chơi hết ga Rộn ràng, rộn ràng đón Tết sui gia Chúc cho nhà nhà Mùa xuân mới chan hòa Sức khỏe tràn đầy mắn quanh năm Tài lộc đầy nhà Năm nay mình trăm phần trăm Rộn ràng, rộn ràng đón Tết sui gia Chúc cho nhà nhà Mùa xuân mới chan hòa Sức khỏe tràn đầy mắn quanh năm Tài lộc đầy nhà
__label__occasion año y año y I I I my I I I my Cầu chúc cho mỗi người Mừng giáng sinh an lành Cầu chúc cho mỗi nhà Cuộc sống ấm Quên đi bao nhọc nhằn Mừng giáng sinh đến rồi Lạy Chúa sinh ra đời Cầu chúc cho mỗi người Hạnh phúc ấm êm Trong đêm đông an lành I I I my I I I my I I I my I I I
__label__occasion Tết, là hương tết bên nồi bánh chưng Xuân, là mùa xuân cho nhau hạnh phúc Yêu, là tình yêu của những tháng ngày Thương, là tình thương bên câu gia đình Đoàn viên bên nhau, cùng đón mùa xuân Hương lòng ngập tràn tình xuân Mãi mãi yêu thương Chúc mừng năm mới
__label__occasion Đêm nay hết một năm Phải gác tối giao thừa Quê hương chừng rét lắm Lất phất mấy hạt mưa Tôi có người vợ hiền Vừa vất vả gieo Vừa khi chồng ra lính Nhà tranh ở hắt hiu Ngày rau cháo dăm phiên chợ Tóc rối thân mềm quán vắng teo Đêm ba mươi gió thổi Tôi nhớ lại con tôi Mẹ đói con cũng đói Khóc thét lặng từng hồi Mẹ thì nước mắt nhiều hơn sữa Ngực lép con nhay đã rã rời Vợ tôi ngồi trông quán Hiu hiu quán lạnh lùng Con khóc dòng sữa cạn Gió lùa tóc rối tung Sục tìm vú mẹ không còn sữa Khát miệng uống dòng lệ rơi Đêm nay xuân sắp về xuân sắp về Quê nhà ai héo hon Đêm nay xuân sắp về xuân sắp về Bỗng tang thương nơi nào Đêm nay xuân sắp về xuân sắp về Mừng tuổi gì cho con Đêm nay xuân sắp về xuân sắp về Tôi đứng gác ven rừng Chợt tôi lắng tai nghe Xen trong tiếng côn trùng Lời ai nhủ con thơ Cha con đi giết giặc đi giết giặc Lập được nhiều chiến công Cho dòng sữa mẹ dòng sữa mẹ
__label__occasion Tôi đưa người đi Bước chân hoa mộng vào đời Một chiều nhẹ mưa Thành u buồn giăng lối Pháo buông trên đường về Mắt em xanh màu trời Hết rồi ngày mai ơi Khi yêu nghe mộng Đẹp trong vòng tay Có mấy ai ngờ chia tay là đây Cánh buồm theo lái Kỷ niệm đành buông trôi Nói chi lần cuối Hôm nay bạn đi Gót chân theo nhịp dạ hành Tuổi đời vừa xinh Như nụ hoa nở thêm cánh Đã phân ly một lần Tiễn anh thêm một lần Áo đẹp màu chinh nhân Tôi anh Đôi bạn đường ta dìu nhau Anh đi tôi ở Mình vui được sao Tiễn người đi trước Đến giờ bạn Đi sau gãy thêm nhịp cầu Không gian tuy bao la Mà đầy trời mây Tâm tư khi duyên không tròn Tim nào thấy Lối đi hôm nay Hứa hẹn tràn đầy Thế mà đời mình Chỉ như bóng mây Lầu không trăng soi Tình xưa khôn nguôi Và trong tương lai Là gió trôi Đôi khi chợt nghe Tiếng tâm tư vọng nẻo về Ngược dòng thời gian Đưa hồn đi tìm quá khứ Lúc môi không còn mềm Giấc mơ không nẻo tìm Bóng ngả chiều hoang tím Nghe hơi sương lạnh Chỉ e trời mưa Tay ôm kỷ niệm Buồn đi vào thơ Kiếp mình là bến Tiễn đoàn tàu trong đêm Bến hoang im lìm! Lối đi hôm nay Hứa hẹn tràn đầy Thế mà đời mình Chỉ như đám mây Lầu không trăng soi Tình xưa khôn nguôi Và trong tương là cơn gió trôi Đôi khi chợt nghe Tâm tư vọng nẻo về Ngược dòng thời gian Đưa hồn đi tìm quá khứ Lúc môi không còn mềm Giấc mơ không nẻo tìm Bóng ngả chiều hoang tím Nghe hơi sương lạnh Chỉ e trời mưa Tay ôm kỷ niệm Buồn đi vào thơ Kiếp mình là bến Tiễn đoàn tàu trong đêm
__label__occasion Xuân đã về trong bao niềm vui cùng tân xuân phát tài Cành hoa đào hoa mai rực rỡ muôn vàn câu chúc an lành Cầm bao lì xì đi mọi nơi Xuân này phước đến đầy nhà Và cùng ngồi bên mâm bánh mới áo hoa chúc xuân gia đình tài cát tài lộc Bao em thơ cùng khoe áo mới đẹp tươi khắp phố phường Từng ông đồ ngồi viết câu đố́i mang niềm hạnh phúc ngập tràn Ngàn hoa cùng khoe sắc mọi nơi tô đẹp bức tranh xuân hồng Nào cùng ngồi bên nhau năm mới tết sang an khang mọi nhà tài cát tài lộc Chúc phúc mọi người được như ý muốn vạn sự phước an bình Tết đến Ôi là tết đến, hát ca tết vui sum vầy Chúc phúc nơi nơi được yên vui vạn sự ý như mọi nhà Tết đến Ôi là tết đến xuân này lộc tràng cùng phát tài * * * Xuân đã về trong bao niềm vui mọi buồn đau chóng qua Cành hoa đào hoa mai rực rỡ muôn vàn câu chúc an lành Cùng đi chùa xin xăm đầu năm mong lộc phước đến nhà nhà Và cùng ngồi bên nhau năm mới tết sang sum vầy gia đình tài cát tài lộc Chúc phúc mọi người được như ý muốn thần tài đến thăm nhà nhà Tết đến ôi là tết đến hát ca tết vui sum vầy Chúc phúc nơi nơi được yên vui lời ca ta chúc cho mọi nhà Tết đến ôi là tết đến, xuân này ngập tràn cùng phát tài Chúc phúc nơi nơi được yên vui lời ca ta chúc cho mọi nhà Tết đến ôi là tết đến xuân này ngập tràn cùng phát tài Chúc phúc nơi nơi được yên vui vạn sự ý như mọi nhà Tết đến ôi là tết đến hát ca tết vui sum vầy Chúc phúc nơi nơi được yên vui vạn xuân ý như mọi nhà Tết đến ôi là tết đến xuân này ngập tràn cùng phát tài Chúc phúc nơi nơi được yên vui vạn sự ý như mọi nhà Tết đến ôi là tết đến xuân này ngập tràn
__label__occasion Nơi trái tim Hội Thánh Con sẽ là tình yêu, Sẽ là tình yêu Nơi trái tim Hội Thánh Con mãi là người yêu, Mãi là người yêu Tình yêu Chúa sao quá tuyệt vời. Tình yêu Chúa sao quá nhiệm mầu Ơn gọi của con Chính là tình yêu. Ơn gọi của con Chính là tình yêu. Lạy Chúa Giêsu con mãi Thuộc về Ngài Chúa ơi! Lạy Chúa Giêsu con mãi Yêu Ngài Chúa ơi! Như đoá hoa hồng trắng Thơm ngát một rừng hoa, Ngát một rừng hoa Như cánh chim én Giữa bầu trời xanh, Giữa bầu trời xanh Loài hoa trắng nhỏ bé mọn hèn. Loài chim én nhỏ bé mọn hèn Nhưng là loài hoa toả ngàn hương. Nhưng là loài chim Báo hiệu mùa xuân. Như ánh sao nhỏ bé Treo giữa bầu trời cao, Giữa bầu trời cao Như ánh sao nhỏ bé chen Giữa ngàn vì sao, Giữa ngàn vì sao Vì sao sáng nhỏ bé mọn hèn. Vì sao sáng nhỏ bé mọn hèn Nhưng là vì sao Sáng toả trời cao. Nhưng là vì sao
__label__occasion Cánh én mang đến một tin vui Cho mọi người Muôn hoa khoe sắc màu rực rỡ Trong ánh mai hồng Nào bừng lên Từng tia nắng vàng Thắm tô nụ cười của em Mùa xuân năm nay Em đã khác năm xưa Mùa xuân năm nay Em thấy mình tươi mới Cùng đón xuân về Anh có vui bên em Có thấy trong lòng hân hoan Đan tay nắm tay Vui xuân ngất ngây Chứa chan niềm yêu thương biết mấy Em xin chúc anh một năm Bình yên đầy hạnh phúc Bên em Cánh én mang đến một tin vui Cho mọi người Muôn hoa khoe sắc màu rực rỡ Trong ánh mai hồng Nào bừng lên Từng tia nắng vàng Thắm tô nụ cười của em Mùa xuân năm nay Em đã khác năm xưa Mùa xuân năm nay Em thấy mình tươi mới Cùng đón xuân về Anh có vui bên em Có thấy trong lòng hân hoan Đan tay nắm tay Vui xuân ngất ngây Chứa chan niềm yêu thương biết mấy Em xin chúc anh một năm Bình yên đầy hạnh phúc Bên em Em xin chúc anh một năm Bình yên đầy hạnh phúc
__label__occasion Nhịp bước nhịp bước Trên hè phố rộn ràng Hoa thắm hoa thắm Hương mùa xuân dịu dàng Xa mây trời một màu xanh Em tươi cười Và cùng anh đón xuân về Giọt sương mai long lanh thế Lòng ai bâng khuâng vai kề Trong nắng xuân mới Áo hoa rực rỡ lụa mềm Là dáng em đó Hay nàng tiên ngoài thềm Em nghe xuân lời tơ vương Anh nghe em lời yêu thương Ngất ngây lòng Mình vui lên đi em hỡi Anh yêu em trọn đời Mùa xuân là tiếng hát em bên anh Mùa xuân đẹp những ước mơ ngày xanh Mùa xuân hồng thắm má em hoa đào Mùa xuân là ánh mắt ai vừa trao Tình yêu vừa chớm với em tóc thề Lời yêu người nói với em Còn say mê Cầm tay cùng bước dáng em yêu kiều Bờ môi hàm tiếu Hé nở chiếc hôn đầu tiên Nhịp bước nhịp bước Trên hè phố rộn ràng Hoa thắm hoa thắm Hương mùa xuân dịu dàng Xa mây trời một màu xanh Em tươi cười Và cùng anh đón xuân về Giọt sương mai long lanh thế Lòng ai bâng khuâng vai kề Trong nắng xuân mới Áo hoa rực rỡ lụa mềm Là dáng em đó Hay nàng tiên ngoài thềm Em nghe xuân lời tơ vương Anh nghe em lời yêu thương Ngất ngây lòng Mình vui lên đi em hỡi Anh yêu em trọn đời Mùa xuân là tiếng hát em bên anh Mùa xuân đẹp những ước mơ ngày xanh Mùa xuân hồng thắm má em hoa đào Mùa xuân là ánh mắt ai vừa trao Tình yêu vừa chớm với em tóc thề Lời yêu người nói với anh Còn say mê Cầm tay cùng bước dáng em yêu kiều Bờ môi hàm tiếu Hé nở chiếc hôn đầu tiên Mùa xuân là tiếng hát em bên anh Mùa xuân đẹp những ước mơ ngày xanh Mùa xuân hồng thắm má em hoa đào
__label__occasion Nắm tay nhau vai kề, gạt bỏ đi hết nỗi lo bủa vây Để đôi môi luôn cười và đời ta sẽ như mây trời Mãi lung linh, xinh đẹp và cùng anh đón nắng xuân đầu tiên Ước mong cho tình duyên luôn luôn bình yên, hạnh phúc lứa đôi Đôi ta sẽ bên nhau chung mái nhà, kể về những chuyện đã qua Buồn vui ngoài kia hãy cất lại đón một năm mới về Cho em thơ vui ca vang đất trời Và lòng mình nhẹ nhàng thảnh thơi Nhìn ông bà tươi cười vui đùa bên đàn con cháu Hoa mai đang khoe sắc, đung đưa nhẹ theo gió lay Và mình được mấy khi đi bên nhau, nôn nao và vui đến vậy mắn luôn trong đời Ấm êm sẽ không xa vời Dù là chân trời mới, vẫn có nhau có nhau Ngắm quê hương thanh bình, dạo quanh con phố lúc em còn thơ Mãi ôm riêng cho mình là nhiều khao khát đang xen mộng mơ Thấy thêm môi em cười làm anh thổn thức đắm say càng mau Hứa năm nay phải rước em về làm dâu của ba má anh Đôi ta sẽ bên nhau chung mái nhà, kể về những chuyện đã qua Buồn vui ngoài kia hãy cất lại đón một năm mới về Cho em thơ vui ca vang đất trời Và lòng mình nhẹ nhàng thảnh thơi Nhìn ông bà tươi cười vui đùa bên đàn con cháu Hoa mai đang khoe sắc, đung đưa nhẹ theo gió lay Và mình được mấy khi đi bên nhau, nôn nao và vui đến vậy mắn luôn trong đời Ấm êm sẽ không xa vời Dù là chân trời mới, vẫn có nhau có nhau Đôi ta sẽ bên nhau chung mái nhà, kể về những chuyện đã qua Buồn vui ngoài kia hãy cất lại đón một năm mới về Cho em thơ vui ca vang đất trời Và lòng mình nhẹ nhàng thảnh thơi Nhìn ông bà tươi cười vui đùa bên đàn con cháu Hoa mai đang khoe sắc, đung đưa nhẹ theo gió lay Và mình được mấy khi đi bên nhau, nôn nao và vui đến vậy mắn luôn trong đời Ấm êm sẽ không xa vời
__label__occasion Tết tết tết, tết đến rồi Xuân xuân xuân, xuân đã về Tết tết tết, tết đến rồi Xuân xuân xuân, chúc mừng năm mới Cùng đón chào ngày mùa xuân đến Ta chúc nhau năm mới bình an Xuân đến mọi nơi Hoa nở khắp trời Cánh én lượn rộn ràng đón xuân Cầu chúc nhà nhà được ấm Có bánh chưng cây trái đào mai Chúc tết lộc Năm mới phát tài Đón tết sum vầy năm mới thành công Tết tết tết, tết đến rồi Xuân xuân xuân, xuân đã về Tết tết tết, tết đến rồi Xuân xuân xuân, chúc mừng năm mới Mùa xuân về mai đào sắc thắm Có trẻ thơ khoe áo mừng vui Cung chúc mẹ cha Cung chúc ông bà Năm mới an lành mạnh khỏe sống lâu Nàng xuân về dịu dàng nắng ấm Chúc gái trai duyên thắm đẹp đôi Nên mối trầu cau Yêu thương mặn nồng Mùa xuân về đám cưới thật vui Tết tết tết, tết đến rồi Xuân xuân xuân, xuân đã về Tết tết tết, tết đến rồi Xuân xuân xuân, chúc mừng năm mới Tết tết tết, tết đến rồi Xuân xuân xuân, xuân đã về Tết tết tết, tết đến rồi Xuân xuân ơi, xuân đến mọi nơi Xác pháo ngang trời Báo hiệu một năm mới Tài lộc phơi phới hạnh phúc ở mọi nơi Bình an nhà nhà đón mùa xuân tới Công thành danh toại Hạnh phúc đi nơi nơi Chúc cho ông bà sức khỏe và sống lâu Ngày ngày cười nói vui vẻ cùng con cháu Chúc ba chúc mẹ vạn sự giàu sang Luôn sống an nhàn Thần Tài luôn khai sáng Chúc cô dì chú bác an khang thịnh vượng Năm mới phát lộc ai ai cũng vui sướng Chúc cho mọi người Một năm đầy chuyển biến Chúc cho trai gái se được mối tơ duyên Hoa mai hoa đào nở rộ khắp mọi nhà Lũ trẻ tung tăng sum vầy bên ông bà Mọi người chúc tết họ hàng ở gần xa Năm cũ qua đi năm mới làm ăn ra Long phụng sum vầy Mọi nhà đều an khang Thắp nhang cầu Phật Cuộc sống luôn an nhàn Thần Tài gõ cửa Công việc luôn suôn sẻ và Chúc tất cả mọi người Một năm mới bình an Tết tết tết, tết đến rồi Xuân xuân xuân, xuân đã về Tết tết tết, tết đến rồi Xuân xuân xuân, chúc mừng năm mới Mùa xuân về mai đào sắc thắm Có trẻ thơ khoe áo mừng vui Cung chúc mẹ cha Cung chúc ông bà Năm mới an lành mạnh khỏe sống lâu Nàng xuân về dịu dàng nắng ấm Chúc gái trai duyên thắm đẹp đôi Nên mối trầu cau Yêu thương mặn nồng Mùa xuân về đám cưới thật vui Tết tết tết, tết đến rồi Xuân xuân xuân, xuân đã về Tết tết tết, tết đến rồi Xuân xuân xuân, chúc mừng năm mới Tết tết tết, tết đến rồi Xuân xuân xuân, xuân đã về Tết tết tết, tết đến rồi Xuân xuân ơi, xuân đến mọi nơi Xuân xuân ơi
__label__occasion Xuân này sum vầy Chờ mong xuân bao ngày Lòng nghe hân hoan đến đây Hương xuân đong đầy Mùi hương hoa thơm đâu đấy Người người tim thao thức mê say Đây mai kia đào Làm ta thêm dâng trào Niềm vui như ta bé thơ hôm nào Trong đêm giao thừa Rền vang âm thanh pháo Muôn nơi hoà vang Từng nhịp tim rộn ràng xuân sang Mọi người quần quanh Bên nhau ấm áp Bánh chưng bánh dày Ngập tràn tình thân Người người nô nức vui xuân Niềm xuân đến đây thật gần Đào mai rạng rỡ đua nhau khoe sắc Đàn chim én hót tiếng vang đầu xuân Chúc cho mọi nhà Niềm vui trong ngày xuân sang Xuân này sum vầy Chờ mong xuân bao ngày Nghe hân hoan đến đây Hương xuân đong đầy Mùi hương hoa thơm đâu đấy Người người tim thao thức mê say Đây mai kia đào Làm ta thêm dâng trào Niềm vui như ta bé thơ hôm nào Trong đêm giao thừa Rền vang âm thanh pháo Muôn nơi hoà vang Từng nhịp tim rộn ràng xuân sang Mọi người quần quanh Bên nhau ấm áp Bánh chưng bánh dày Ngập tràn tình thân Người người nô nức vui xuân Niềm xuân đến đây thật gần Đào mai rạng rỡ đua nhau khoe sắc Đàn chim én hót tiếng vang đầu xuân Chúc cho mọi nhà Niềm vui trong ngày xuân sang Mọi người quần quanh Bên nhau ấm áp Bánh chưng bánh dày Ngập tràn tình thân Người người nô nức vui xuân Niềm xuân đến đây thật gần Đào mai rạng rỡ đua nhau khoe sắc Đàn chim én hót tiếng vang đầu xuân Chúc cho mọi nhà
__label__occasion Xuân đã về rồi Nô nức phố chợ đông Xuân mang yêu thương Hơi ấm đến muôn lòng Có đôi én Khoảng trời xuân thắm tươi Ai hát bên rào Câu vọng cổ tình quê Xuân đã về rồi Xôn xao tiếng còi xe Ai cũng nôn nao Cũng mong ngày trở về Cô bảy nhà bên Sang thăm mừng xuân mới sang Năm nay thuận bề Phát đạt hơn nhiều năm Chúc chúc cô bác miền Trung Chúc chúc anh em miền Nam Về thăm quê bên gia đình êm ấm Một mùa xuân có mai vàng tươi thắm Tết thanh bình tết ăn nên làm ra Chúc chị em phương xa nơi đất bắc Hưởng trọn xuân về gia đạo bình an Xuân đã về rồi Ai ai cũng cười thật tươi Trao nhau yêu thương Mang hơi ấm dâng đời Khúc ca xuân có tình yêu thuỷ chung Xuân đẹp đất trời Xuân mãi đẹp lòng ta Xuân đã về rồi Xôn xao tiếng còi xe Ai cũng nôn nao Cũng mong ngày trở về Cô bảy nhà bên Sang thăm mừng xuân mới sang Năm nay thuận bề Phát đạt hơn nhiều năm Chúc chúc cô bác miền Trung Chúc chúc anh em miền Nam Về thăm quê bên gia đình êm ấm Một mùa xuân có mai vàng tươi thắm Tết thanh bình tết ăn nên làm ra Chúc chị em phương xa nơi đất bắc Hưởng trọn xuân về gia đạo bình an Xuân đã về rồi Ai ai cũng cười thật tươi Trao nhau yêu thương Mang hơi ấm dâng đời Khúc ca xuân có tình yêu thuỷ chung Xuân đẹp đất trời Xuân mãi đẹp lòng ta Khúc ca xuân có tình yêu thuỷ chung Xuân đẹp đất trời
__label__occasion Mùa xuân sang hoa mai nở bên thềm Mùa xuân ơi cho đàn chim én Làn gió mát Lướt qua những cánh đồng Con sông xanh Chim hót vang tưng bừng Đàn em thơ vui cười hát xuân về Đàn vang lên cho mọi người đón xuân Cùng bên nhau sum vầy với ông bà Ta chúc nhau một năm mới an lành Mùa xuân đến khắp phố phường Những tiếng cười Ta cùng nhau mừng năm mới phát tài Mừng xuân đến cho mọi nhà Những tiếng cười Ta cùng nhau Mừng năm mới an khang Mùa xuân sang hoa mai nở bên thềm Mùa xuân ơi cho đàn chim én Làn gió mát Lướt qua những cánh đồng Con sông xanh Chim hót vang tưng bừng Đàn em thơ vui cười hát xuân về Đàn vang lên cho mọi người đón xuân Cùng bên nhau sum vầy với ông bà Ta chúc nhau một năm mới an lành Mùa xuân đến khắp phố phường Những tiếng cười Ta cùng nhau mừng năm mới phát tài Mừng xuân đến cho mọi nhà Những tiếng cười Ta cùng nhau Mừng năm mới an khang Mùa xuân đến khắp phố phường Những tiếng cười Ta cùng nhau mừng năm mới phát tài Mừng xuân đến cho mọi nhà Những tiếng cười Ta cùng nhau
__label__occasion Đêm Giáng Sinh, phố lung linh, Ánh sáng rực rỡ, tim ta đập rộn ràng Bước chân em đi, cùng anh trong gió, Mùa đông này… chỉ còn chúng ta thôi. Chạm tay nhau, mọi lo toan tan biến, Âm thanh kéo ta lên tận thiên đường. Nghe nhạc vang, trái tim hòa nhịp điệu, Đêm nay… đêm nay… rực sáng! go , on , . me, , ! -, ’re , ’re , to me. , … ! ’s , in , ’s , ’s in . my , ’s , ’s . , , , ’s . me , ’t it , … … ! Đèn Giáng Sinh rực sáng khắp nơi, Tim ta cháy, nhịp điệu reo vang. Quay cùng nhau, giữa đêm tuyết trắng. Nhạc rộn ràng dẫn lối ta say. Tuổi trẻ này tự do, Đêm đông nay ta cùng nhau tung cánh. Đêm nay ta nhảy, đêm nay … Giáng Sinh tuyệt vời! -, … Gió mang hơi ấm… , ’s go…
__label__occasion Mùa xuân đến trên muôn nơi Gió mơn man cánh mai vàng tươi Vườn hồng đắm say yêu thương Nắng xuân tô thắm bao nẻo đường Trời nhẹ áng mây tha phương đưa bao lời tình đi muôn hướng Lòng nhớ thương, về chốn xưa Mùa xuân ơi Ngày nào ấm, tay trong tay Trái tim em thoáng cơn sầu lay Ngày nào mắt môi thương yêu Tâm hồn nghe ốm đau sớm chiều Hẹn hò ái ân mai sau Xin luôn gặp người tình yêu dấu để những xuân về sẽ không Buồn nhớ nhau La la la là la la lá lá la Là la lá la La la la là la la lá lá la Là la lá là Xuân gieo trong lưu luyến Tháng năm êm đềm đã qua Xuân gieo bao nhớ thương Luôn âm thầm dâng trong tim Một lần nói, yêu thương em ước mơ anh xót xa nhiều thêm Dù rằng thiết tha như mơ Dấu chân xưa vẫn chưa xoá mờ Bàng hoàng những đêm bơ vơ Nghe cuộc tình trầm ngâm lên tiếng Gọi mãi anh, gọi mãi em Về cõi riêng Mùa xuân đến trên muôn nơi Gió mơn man cánh mai vàng tươi Vườn hồng đắm say yêu thương Nắng xuân tô thắm bao nẻo đường Trời nhẹ áng mây tha phương đưa bao lời tình đi muôn hướng Lòng nhớ thương, về chốn xưa Mùa xuân ơi Ngày nào ấm, tay trong tay Trái tim em thoáng cơn sầu lay Ngày nào mắt môi thương yêu Tâm hồn nghe ốm đau sớm chiều Hẹn hò ái ân mai sau Xin luôn gặp người tình yêu dấu để những xuân về sẽ không Buồn nhớ nhau La la la là la la lá lá la Là la lá la La la la là la la lá lá la Là la lá là Xuân gieo trong lưu luyến Tháng năm êm đềm đã qua Xuân gieo bao nhớ thương Luôn âm thầm dâng trong tim Một lần nói, yêu thương em ước mơ anh xót xa nhiều thêm Dù rằng thiết tha như mơ Dấu chân xưa vẫn chưa xoá mờ Bàng hoàng những đêm bơ vơ Nghe cuộc tình trầm ngâm lên tiếng Gọi mãi anh, gọi mãi em Về cõi riêng Gọi mãi anh, gọi mãi em để những xuân về sẽ không Về cõi riêng để những xuân về sẽ không
__label__occasion Này là cỏ non rất mềm Này là mùa xuân rất hiền Này là hoa rất thơm Này là giọt sương trĩu nặng Hạt ngọc trên lá cỏ Trên bông tầm xuân trước hiên nhà Vì em đã biết anh chiều qua Người em vẫn thấy khi nằm mơ Người vừa hiền khô dễ thương Lại vừa đẹp trai nhất vùng Đến theo cùng hoa cỏ mùa xuân Và mùa xuân biết em Biết em đã mang một mối tình Biết em biết em Thế nên cỏ hoa thật là dễ thương Này là cỏ non rất mềm Này mùa xuân rất hiền Này là hoa rất thơm Này là giọt sương trĩu nặng Hạt ngọc trên lá cỏ Trên bông tầm xuân trước hiên nhà Vì em đã biết anh chiều qua Người em vẫn thấy khi nằm mơ Người vừa hiền khô dễ thương Lại vừa đẹp trai nhất vùng Đến theo cùng hoa cỏ mùa xuân Và mùa xuân biết em Biết em đã mang một mối tình Biết em biết em Thế nên cỏ hoa thật là dễ thương Và mùa xuân biết em Biết em đã mang một mối tình Biết em biết em
__label__occasion Xuân đã tới đầu làng Trời ơi không khí rộn ràng Nào là trà bánh mứt Đã chuẩn bị rồi chưa 26 rồi kìa mà sao anh Tám chưa dìa Chẳng lẽ nào Năm nay anh bỏ em mình ên Mà hết cái Tết năm nay Em hai mươi mấy tuổi đầu Gặp người ta cứ hỏi Khi nào lấy chồng rồi làm dâu Dưới cái bóng pháo hoa Người ta có đôi có cặp Rồi chừng nào Thì đây hai chúng ta chung nhà Cớ sao mà thương thương là thương Chờ chi không chung một đường Đã bao mùa xuân Mà sao anh cứ Phải để cho em chờ lâu Bước qua mùng ba Thưa mẹ cha Mình kết duyên tơ mặn mà Tết nay thiệt vui bia lên mình khui Này rót dô trăm phần trăm Hai ba mình dô Năm mới đón giao thừa Nay đón thêm thành viên Lòng em vui biết mấy cho vừa Anh Ba chị Tư nâng cạn chén ly đầy Tổng kết xong một năm Mình ngồi lại đây chúng ta cùng say Hết cái Tết năm nay Em hai mươi mấy tuổi đầu Gặp người ta cứ hỏi Khi nào lấy chồng rồi làm dâu Dưới cái bóng pháo hoa Người ta có đôi có cặp Rồi chừng nào Thì đây hai chúng ta chung nhà Cớ sao mà thương thương là thương Chờ chi không chung một đường Đã bao mùa xuân Mà sao anh cứ Phải để cho em chờ lâu Bước qua mùng ba Thưa mẹ cha Mình kết duyên tơ mặn mà Tết nay thiệt vui bia lên mình khui Này rót dô trăm phần trăm Hai ba mình dô Năm mới đón giao thừa Nay đón thêm thành viên Lòng em vui biết mấy cho vừa Anh Ba chị Tư nâng cạn chén ly đầy Tổng kết xong một năm Mình ngồi lại đây chúng ta cùng say Cớ sao mà thương thương là thương Chờ chi không chung một đường Đã bao mùa xuân Mà sao anh cứ Phải để cho em chờ lâu Bước qua mùng ba Thưa mẹ cha Mình kết duyên tơ mặn mà Tết nay thiệt vui bia lên mình khui Này rót dô trăm phần trăm Hai ba mình dô Năm mới đón giao thừa Nay đón thêm thành viên Lòng em vui biết mấy cho vừa Anh Ba chị Tư nâng cạn chén ly đầy Tổng kết xong một năm
__label__occasion Mùa xuân về nơi nơi Hoà trong niềm hân hoan Ai đi xa cũng nhớ quê hương mình Ta cùng nâng ly Trong niềm vui đón giao thừa Đêm này vui tưng bừng Trong năm mới Nào cùng chúc nhau ngày xuân Thật nhiều ấm giàu sang Và tràn đầy những khát khao Vươn lên bao nhiêu ước mơ Rồi hạnh phúc luôn trào dâng Mọi người sống bình an Cầu nhà nhà bao phước Luôn an khang luôn mắn Ngày xuân thật vui tươi Mây trời trong xanh Xem em thơ vui thích bao lì xì Xuân đầy yêu thương Xua tan đi bao ưu phiền qua rồi Vui lên nào ta say đắm Nào cùng chúc nhau ngày xuân Thật nhiều ấm giàu sang Và tràn đầy những khát khao Vươn lên bao nhiêu ước mơ Rồi hạnh phúc luôn trào dâng Mọi người sống bình an Cầu nhà nhà bao phước Nào cùng chúc nhau ngày xuân Thật nhiều ấm giàu sang Và tràn đầy những khát khao Vươn lên bao nhiêu ước mơ Rồi hạnh phúc luôn trào dâng Mọi người sống bình an Cầu nhà nhà bao phước Luôn an khang luôn mắn Mùa xuân về nơi nơi Hoà trong niềm hân hoan Ai đi xa cũng nhớ quê hương mình Ta cùng nâng ly Trong niềm vui đón giao thừa Đêm này vui tưng bừng Trong năm mới Nào cùng chúc nhau ngày xuân Thật nhiều ấm giàu sang Và tràn đầy những khát khao Vươn lên bao nhiêu ước mơ Rồi hạnh phúc luôn trào dâng Mọi người sống bình an Cầu nhà nhà bao phước Luôn an khang luôn mắn Nào cùng chúc nhau ngày xuân Thật nhiều ấm giàu sang Và tràn đầy những khát khao Vươn lên bao nhiêu ước mơ Rồi hạnh phúc luôn trào dâng Mọi người sống bình an Cầu nhà nhà bao phước
__label__occasion Tết nay chúc nhau câu bình an Tết nay chúc nhau câu bình an Tết nay chúc nhau câu bình an Tết nay chúc nhau câu bình an tết đến gia đình đoàn viên Trên môi nụ cười giữ vững trạng thái Đến mùa anh đào, mai nở thường niên Những anh chàng cô đơn thì đi tìm bạn gái Vẫn một tình yêu mà không hề lay nổi Vẫn là những trò chơi chỉ mang tính rủi Thật ra ngày Tết không hề chán đi Mà là do tư duy của chúng ta thay đổi Xa nhau bao lâu rồi quay trở về lại nhà Cùng gia đình ngồi tận hưởng bầu không khí Ánh nắng ấm áp đang chiếu xuống Nào hãy vui lên đi Dù không còn tiền trong ví Chúc bao nhiêu cho đủ Cầu mong nhà nhà an khang thịnh vượng Phúc lộc tài cùng nhau cộng hưởng Chúc mừng năm mới đầy ắp tình thương Công ̣̂c rối bù rồi cũng hết nà Bắt ̂́n về quê đón Tết nà Đi xa nhớ nhà, nhớ mùi bếp nà Với mùi bánh chưng Nhớ ̂n mùi gạo nếp nà Tết năm ngoái cả nhà chốt cây đào Nhưng cuối cùng bố lại tậu cây quất Mù xuân tới ta vẫy tay chào Nhiều sức khỏe và tuổi trẻ ̂n chất Một năm mới bình an ̂m tình ̂u ̂̀ng nàn Những tình cảm đơn giản Khiến giai điệu cuộc sống ngân vang Giao thừ tới ̂m ̀ ̣̂u cho ước ao vừ mới Lóe sáng trong tim mình Những tháng ngày khó khăn Đư chân ta tìm tới ̂n bình Tết đến nơi rồi Mà ai ơi giờ còn ngủ nướng Tết khắp nơi rồi Sao còn chưa tính chuyện yêu đương Pháo hoa khắp chốn phố phường Chạy mau mau lên mình mua sắm Tết Nhà nhà chúc nhau an lành Mừng ta thêm một tuổi xuân xanh Tết nay chúc nhau câu bình an Tết nay chúc nhau câu bình an Tết nay chúc nhau câu bình an Tết nay chúc nhau câu bình an Này là Tết về, này là muôn hoa Đây cứ khoe sắc khoe hương Này này Tết này Này là chưng là tét là kiệu là bánh mứt Này này Tết này Này là đêm se lạnh pháo hoa tiết se sương Này này Tết này Bao âu lo muộn phiền chấm dứt hết đi ha Len hết vào muôn lối Công việc sản xuất ta để gọn trong ngăn gói Và mang về hai câu đối Hạt dưa hạt bí chia đều hộp ngăn đôi Và 1, 2, 3 rồi dzô Loay hoay tìm kiếm hỏi gia đình tui ngồi mô Cả năm mới có dịp hội ngộ Không trân trọng lúc đấy thì biết phải Lồm sô 2020, I say my Để em ra ôm hôn 2021 Mong tất cả chúng mình Sẽ có một năm thật tốt Năm cũ như thế nào Vài giây cuối nên vui nốt Năm nay học được bài học nào Là ta đều phải mang theo Vào năm mới làm tốt hơn nào Vì ta còn phải tiếp tục leo Đến đích thì còn quá nhiều vần để gieo Đi nốt vài bước rồi đáp một chuyến cáp treo ’s it, Tết đến nơi rồi Mà ai ơi giờ còn ngủ nướng Tết khắp nơi rồi Sao còn chưa tính chuyện yêu đương Pháo hoa khắp chốn phố phường Chạy mau mau lên mình mua sắm Tết Nhà nhà chúc nhau an lành Mừng ta thêm một tuổi xuân xanh Chúc mừng năm mới Tết nay chúc nhau câu bình an Tết nay chúc nhau câu bình an Tết chúc nhau câu bình an Tết chúc nhau câu bình an Tết nay chúc nhau câu bình an Tết nay chúc nhau câu bình an Tết nay chúc nhau câu bình an Tết nay chúc nhau câu bình an Tết nay chúc nhau câu bình an
__label__occasion Xuân đã đến bên em Dáng xuân tuyệt vời Xuân đã đến bên người Xin người cùng em vui xuân Xin người cùng em yêu xuân Mang hạnh phúc cho đời Gió xuân tuyệt vời Mang say đắm cho người Ôi từng nụ hôn yêu thương Còn nhớ phút giây gặp gỡ Mùa xuân muôn hoa sắc hồng Chiều xuống gió xuân nồng cháy Để cho môi em ngỡ ngàng Người đến Cho tình em chợt mở Đêm thôi lạnh giá Mang hạnh phúc cho người Nhớ không anh yêu Ta say đắm bao ngày Đường về Đừng quên nghe anh... Xuân đã đến bên em Dáng xuân tuyệt vời Xuân đã đến bên người Xin người cùng em yêu xuân Mang hạnh phúc cho đời Gió xuân tuyệt vời Mang say đắm cho người Ôi từng nụ hôn yêu thương Còn nhớ phút giây gặp gỡ Mùa xuân muôn hoa sắc hồng Chiều xuống gió xuân nồng cháy Để cho môi em ngỡ ngàng Người đến Cho tình em chợt mở Đêm thôi lạnh giá Mang hạnh phúc cho người Nhớ không anh yêu Ta say đắm bao ngày Đường về Đừng quên nghe anh... Mang say đắm cho đời Gió xuân tuyệt vời Xuân hãy đến bên người
__label__occasion Xuân về trên đường quê Việt Nam mến yêu Trên cành mai vàng tươi Nở khoe sắc hương Xuân năm nay thanh bình Có tiếng trống múa lân rộn vang Xin cầu cho mẹ cha Được luôn ấm giàu sang Gia đình luôn bình an Và luôn chứa chan niềm vui Cho em thơ tươi cười Và cho đôi ta Ngập tràn yêu thương Ngàn lời ca vang Chúc xuân đến với mẹ cha Được phước an khang Bách niên tuổi già Mọi mùa xuân trên khắp đất nước ta Mọi điều mắn Sẽ đến với muôn nhà Việt Nam Ngày tết luôn sum vầy nào ta Cùng nhau đón xuân bình an Xuân về trên đường quê Việt Nam mến yêu Trên cành mai vàng tươi Nở khoe sắc hương Xuân năm nay thanh bình Có tiếng trống múa lân rộn vang Xin cầu cho người dân Được luôn ấm giàu sang Gia đình luôn bình an Và luôn chứa chan niềm vui Cho em thơ tươi cười Và cho đôi ta Ngập tràn yêu thương Ngàn lời ca vang Chúc xuân đến với mẹ cha Được phước an khang Bách niên tuổi già Mọi mùa xuân trên khắp đất nước ta Mọi điều mắn Sẽ đến với muôn nhà Việt Nam Ngày tết luôn sum vầy nào ta Cùng nhau đón xuân bình an Chúc xuân đến với mẹ cha Được phước an khang Bách niên tuổi già Mọi mùa xuân trên khắp đất nước ta Mọi điều mắn Sẽ đến với muôn nhà Việt Nam Ngày tết luôn sum vầy nào ta
__label__occasion Tết đến mang nắng hồng Sao lòng mình mưa giông Khắp phố vang phố vọng thương hoài Cha gánh bao khó nhọc Mẹ buộc trăm sợi buồn lên tóc Nuôi con lớn suốt bao năm ròng Để tìm diêu bông Tết đến xuân sum vầy Bao người người tay trong tay Ta với em sao lại Một mình một thân thế này Năm cũ duyên sâu nặng Thì xuân sang mang duyên đi cắt Tiện anh hỏi duyên đấy duyên này Đi cùng được chăng Xuân ơi phải tình yêu là Hai kẻ đứng trong buổi chiều Nắng nhạt nhạt nhẹ mây Gió hắt hiu Sau bao hồi chuông ngân Ngại ngùng cứ nói ха nói gần Tiếng tim đập dồn Ngỡ như tiếng trống hội làng Em ơi còn nghĩ suy Để âu lo héo hon xuân thì Tết đến rồi thì buồn lo cũng xé đi Em ơi còn đợi ai Để phôi phai sắc hai má hồng Có bằng lòng để đấy đây Nên duyên vợ chồng Tết đến lo qua Bình an khắp nơi muôn nhà Tết đến lo qua Lộc tràn qua từng kẽ lá Tết đến lo qua Mình đám cưới xong xây nhà Tết đến lo qua Mình về thưa má thưa ba Tết đến xuân sum vầy Bao người người tay trong tay Ta với em sao lại Một mình một thân thế này Năm cũ duyên sâu nặng Thì xuân sang mang duyên đi cắt Tiện anh hỏi duyên đấy duyên này Đi cùng được chăng Xuân ơi phải tình yêu là Hai kẻ đứng trong buổi chiều Nắng nhạt nhạt nhẹ mây Gió hắt hiu Sau bao hồi chuông ngân Ngại ngùng cứ nói ха nói gần Tiếng tim đập dồn Ngỡ như tiếng trống hội làng Em ơi còn nghĩ suy Để âu lo héo hon xuân thì Tết đến rồi thì buồn lo cũng xé đi Em ơi còn đợi ai Để phôi phai sắc hai má hồng Có bằng lòng để đấy đây Nên duyên vợ chồng Ơi hò ơi ơi hò hò ơi ới hò Yêu ai mà không lỡ mấy chuyến đò Ơi đò ơi ơi đò ơi hỡi đò Buồn năm cũ bỏ đi Cho duyên mới đến Cơm mỗi bữa mỗi lưng Chỉ dám uống chút nước cầm chừng Anh đệ dạ mênh mông mà thương em Sao em còn nặng lòng đợi ai Để phôi phai sắc hai má hồng Em có bằng lòng để đấy đây
__label__occasion Một mùa xuân nữa đã về Một mùa xuân nữa với bao nụ cười Về nhà với mẹ cha Để lại những buồn vui Cùng hòa chung hơi ấm của gia đình Và giờ là mùa xuân của anh và em Mùa xuân đầu tiên ta ở cạnh nhau Đón Tết cùng em chia sẻ niềm vui Cùng trao nhau niềm hạnh phúc Cùng đàn em thơ hòa vang lời ca Về bao mộng mơ Hi vọng năm mới Gặp những điều ta hằng mong Ước mơ đầu xuân Là được bên nhau mãi mãi Cùng người anh yêu Cầu mong rằng ta sẽ mãi hạnh phúc Như ngày đầu tiên Mà ta ở bên cạnh nhau Vẫn luôn tươi cười như cánh mai vàng Và cầu chúc cho cha mẹ con Luôn luôn an vui Chúc cho ông bà ta sức khỏe dồi dào Cùng đàn con cùng trẻ thơ Cùng cười tươi với nhau Một ngày Tết sum vầy Một mùa xuân nữa đã về Một mùa xuân nữa với bao nụ cười Về nhà với mẹ cha Để lại những buồn vui Cùng hòa chung hơi ấm của gia đình Và giờ là mùa xuân của anh và em Mùa xuân đầu tiên ta ở cạnh nhau Đón Tết cùng em chia sẻ niềm vui Cùng trao nhau niềm hạnh phúc Cùng đàn em thơ hòa vang lời ca Về bao mộng mơ Hi vọng năm mới Gặp những điều ta hằng mong Ước mơ đầu xuân Là được bên nhau mãi mãi Cùng người anh yêu Cầu mong rằng ta sẽ mãi hạnh phúc Như ngày đầu tiên Mà ta ở bên cạnh nhau Vẫn luôn tươi cười như cánh mai vàng Và cầu chúc cho cha mẹ con Luôn luôn an vui Chúc cho ông bà ta sức khỏe dồi dào Cùng đàn con cùng trẻ thơ Cùng cười tươi với nhau Cùng đàn em thơ hòa vang lời ca Về bao mộng mơ Hi vọng năm mới Gặp những điều ta hằng mong Ước mơ đầu xuân Là được bên nhau mãi mãi Cùng người anh yêu Cầu mong rằng ta sẽ mãi hạnh phúc Như ngày đầu tiên Mà ta ở bên cạnh nhau Vẫn luôn tươi cười như cánh mai vàng Và cầu chúc cho cha mẹ con Luôn luôn an vui Chúc cho ông bà ta sức khỏe dồi dào Cùng đàn con cùng trẻ thơ Cùng cười tươi với nhau Một ngày Tết sum vầy Một ngày Tết sum vầy
__label__occasion Nghe Xuân sang Thấy trong lòng mình chứa chan Tiếng pháo vui Vang đó đây ôi rộn ràng Kìa mùa Xuân đang đến trước thềm Gần xa nhịp nhàng Xuân đến Nghe bước chân tô đẹp thêm Xuân ơi Xuân Vẫn muôn đời yêu mến Xuân Nhấp chén vui Ta chúc nhau ly rượu mừng Ngày đầu năm hạnh phúc phát tài Người người gặp nhiều duyên Xuân thắm tươi ôi nồng say Ai xuôi ngược Trên khắp nẻo quê hương Nhớ quay về Vui đón mùa Xuân yêu thương Lòng dạt dào hồn Xuân nao nao Thật tuyệt vời mùa Xuân thanh cao Ta chúc nhau những gì Đẹp nhất lòng nhau Đôi uyên ương Sánh vai nhịp nhàng thắm duyên Dưới nắng Xuân Trông bướm hoa đang tỏ tình Còn mùa Xuân đem vui đất trời Còn nụ cười nở trên môi Nhân thế ơi mong đợi Xuân Nghe Xuân sang Thấy trong lòng mình chứa chan Tiếng pháo vui Vang đó đây ôi rộn ràng Kìa mùa Xuân đang đến trước thềm Gần xa nhịp nhàng Xuân đến Nghe bước chân tô đẹp thêm Xuân ơi Xuân Vẫn muôn đời yêu mến Xuân Nhấp chén vui Ta chúc nhau ly rượu mừng Ngày đầu năm hạnh phúc phát tài Người người gặp nhiều duyên Xuân thắm tươi ôi nồng say Ai xuôi ngược Trên khắp nẻo quê hương Nhớ quay về Vui đón mùa Xuân yêu thương Lòng dạt dào hồn Xuân nao nao Thật tuyệt vời mùa Xuân thanh cao Ta chúc nhau những gì Đẹp nhất lòng nhau Đôi uyên ương Sánh vai nhịp nhàng thắm duyên Dưới nắng Xuân Trông bướm hoa đang tỏ tình Còn mùa Xuân đem vui đất trời Còn nụ cười nở trên môi Nhân thế ơi mong đợi Xuân Còn mùa Xuân đem vui đất trời Còn nụ cười nở trên môi
__label__occasion Ngọt ngào trao cái bắt tay thâm tình Mùa xuân nó kêu tên mình Ngào ngạt hương đi đâu cũng về Với quê nhà ai cũng thế Chờ đón đến hôm nay Tết đến bên tay Xôn xao xôn xao lắng nghe Quét dọn xong ta đong cho đầy Bình xăng lắc lư lưng chừng Mừng mừng rưng rưng Rưng rưng trong lòng Tối nay là 30 Tết Sắp xếp xong xuôi Đi tới đi lui Sang một trang năm mới Rồi nâng cái ly lên Quên khó khăn ngày qua Gian nan đâu có riêng mình ta Năm nay xuân sẽ vui hơn mà Nhà nhà đều lo bánh trái mứt Tết Với mang lộc đầy khắp sân Lâng lâng trong lòng nôn nao Không có lo chi Bởi vì đâu có chi buồn lo Sao thấy em buồn so Xuân đang sang đắn đo chi nhiều Dành cho nhau vài câu chúc Tết Mai này thật ấm êm Hạnh phúc sướng vui bình an Đêm 30 anh đã suy nghĩ Gom đông đông cho nó vui nhỉ Chờ tiễn hết một năm đi Anh bài lộc biển cái mình nâng ly Nhâm nhi bạn bè anh em xúm xít Mấy cái đứa con nít trèo qua đọt cây Mà đưa mắt nhìn anh đây luyến láy Vài câu chúc Tết rất rất là hay Xin chào bà con cô bác Thế là hết một năm Nhiều điều không mắn Người người vẫn an tâm Bên nhau đong đầy yêu thương Trao lộc khắp nơi sum vầy Lì xì thêm mắn Nếm môi ly bia Hôm kia hôm kìa Đem dìa chung vui Rồi nâng cái ly lên Quên khó khăn ngày qua Gian nan đâu có riêng mình ta Năm nay xuân sẽ vui hơn mà Nhà nhà đều lo bánh trái mứt Tết Với mang lộc đầy khắp sân Lâng lâng trong lòng nôn nao Không có lo chi Bởi vì đâu có chi buồn lo Sao thấy em buồn so Xuân đang sang đắn đo chi nhiều Dành cho nhau vài câu chúc Tết Mai này thật ấm êm Hạnh phúc sướng vui bình an Rồi nâng cái ly Rồi nâng cái ly Cái ly Rồi nâng cái ly lên Quên khó khăn ngày qua Gian nan đâu có riêng mình ta Năm nay xuân sẽ vui hơn mà Nhà nhà đều lo bánh trái mứt Tết Với mang lộc đầy khắp sân Lâng lâng trong lòng nôn nao Không có lo chi Bởi vì đâu có chi buồn lo Sao thấy em buồn so Xuân đang sang đắn đo chi nhiều Dành cho nhau vài câu chúc Tết Mai này thật ấm êm Hạnh phúc sướng vui bình an Tết Tết Tết Tết Tết Đến rồi Tết Tết Tết Tết Tết Ấm Tết Tết Tết Tết Tết Sum vầy Tết Tết Tết Tết Tết Khỏi lo
__label__occasion Xuân về đây trên khắp phố phường Xuân về đây trên mọi miền tổ quốc Xuân về đây qua những tiếng cười Xuân về đây trong tim mọi người Ai cũng mong cái Tết sum vầy Một năm qua nhớ nhà biết mấy Bao ngày xa được trở về nhà Về lại nơi có mẹ có cha Ta cầu mong bình yên cho mọi nhà Ta cầu mong mọi vận đen sẽ qua Ta cầu mong hạnh phúc luôn chan hòa Ta cầu mong thiếu nhi được nhiều quà Dù đi đâu cũng không bằng quê ta Về nơi đây gói bánh với ông bà Về nơi đây xem mai đào đơm hoa Về nơi đây ấm lòng người đi xa Xuân về đây trên khắp phố phường Xuân về đây trên mọi miền tổ quốc Xuân về đây qua những tiếng cười Xuân về đây trong tim mọi người Ai cũng mong cái Tết sum vầy Một năm qua nhớ nhà biết mấy Bên mẹ cha cả năm được vài ngày Về đàn em chắc mừng lắm đây Mai đào khoe sắc thắm ngập tràn Mang bình yên khắp cả không gian Đám trẻ thơ cất tiếng hát vang Mong một năm luôn được bình an Ai ở xa thì mau trở về nhà Mang buồn vui của một năm đã qua Kể mẹ nghe ngày tháng ta bôn ba Không ở đâu bình yên hơn ở nhà Xuân về đây trên khắp phố phường Xuân về đây trên mọi miền tổ quốc Xuân về đây qua những tiếng cười Xuân về đây trong tim mọi người Ai cũng mong cái Tết sum vầy Một năm qua nhớ nhà biết mấy Bao ngày xa được trở về nhà Về lại nơi có mẹ có cha Ta cầu mong bình yên cho mọi nhà Ta cầu mong mọi vận đen sẽ qua Ta cầu mong hạnh phúc luôn chan hòa Ta cầu mong thiếu nhi được nhiều quà Dù đi đâu cũng không bằng quê ta Về nơi đây gói bánh với ông bà Về nơi đây xem mai đào đơm hoa Về nơi đây ấm lòng người đi xa Xuân về đây trên khắp phố phường Xuân về đây trên mọi miền tổ quốc Xuân về đây qua những tiếng cười Xuân về đây trong tim mọi người Ai cũng mong cái Tết sum vầy Một năm qua nhớ nhà biết mấy Bên mẹ cha cả năm được vài ngày Về đàn em chắc mừng lắm đây Mai đào khoe sắc thắm ngập tràn Mang bình yên khắp cả không gian Đám trẻ thơ cất tiếng hát vang Mong một năm luôn được bình an Ai ở xa thì mau trở về nhà Mang buồn vui của một năm đã qua Kể mẹ nghe ngày tháng ta bôn ba Không ở đâu bình yên hơn ở nhà Dù đi đâu cũng không bằng quê ta Về nơi đây gói bánh với ông bà Về nơi đây xem mai đào đơm hoa
__label__occasion Nếu có lúc trái tim cảm thấy mệt nhoài Hãy nhớ rằng bên cạnh ta Luôn có những người bạn kế bên (luôn ở bên cạnh nhau Ta đi chung một chuyến tàu) Dù biết thanh xuân sẽ qua Đọng lại gì trong chúng ta Bạn ơi hãy đến đây và Cùng hát với tôi bài ca Tháng năm về sau Mỗi người mỗi con đường Bạn tôi hãy kiên cường Vì cuộc sống nào đâu quá dễ dàng Vậy thì nắm đôi bàn tay Trao nhau những phút giây quý giá Để ta khắc ghi tên của nhau Tận cùng con tim Một lời chúc bình an nhé Dành tặng tháng ngày sau Mọi gian khó thật nhỏ bé Khi chúng ta bên cạnh nhau Nếu lỡ vấp ngã trên đường đời Vẫn nắm tay không rời Trao nhau nụ cười lúc xuân thời chậm lại đôi phút Xin đừng quay mặt đi Tâm tình đôi chút Không lại hoen bờ mi Vì tình đầu còn non nớt Mà thời gian thì thưa thớt Nỗi nhớ em thì chưa bớt Nên đêm về lại nghĩ suy Tình đầu đẹp lắm khi đôi mươi Lòng rộn rã những tiếng cười Tồn tại như những thước phim không lời Để tháng năm về sau Mỗi người mỗi con đường Người ơi hãy kiên cường Vì cuộc sống nào đâu quá dễ dàng Nắm đôi bàn tay Trao nhau những phút giây quý giá Vì ta biết ta luôn cần nhau Mỗi khi thấy buồn Một lời chúc bình an nhé Dành tặng tháng ngày sau Mọi gian khó thật nhỏ bé Khi chúng ta bên cạnh nhau Nếu lỡ vấp ngã trên đường đời Vẫn nắm tay không rời Trao nhau nụ cười lúc xuân thời Ha Vì ký ức còn đây Mà ta phải xa nhau mất rồi Ha Nước mắt lại rơi trên khóe môi Mình vẫn nhớ tên nhau Dù cho sóng gió bạc đầu Một lời chúc bình an nhé Dành tặng tháng ngày sau Mọi gian khó thật nhỏ bé Khi chúng ta bên cạnh nhau Nếu lỡ vấp ngã trên đường đời Vẫn nắm tay không rời Trao nhau nụ cười lúc xuân thời Cố giấu nước mắt không rơi đâu Nhưng đến khi xa nhau Lại mong trở về
__label__occasion Con xin lỗi mẹ Vì xuân này con không thể về Chẳng thể về với gia đình Năm nay chẳng biết có ai thay con Ở bên mẹ cùng nhau đón giao thừa Nước mắt con cứ rơi hoài Vì thấy bao người Cùng nhau lên xe trở về Ở nơi xứ người con cũng buồn Con nhớ ba mẹ, em thơ, nhớ bạn bè Cũng vì công việc Con chưa hoàn thành xong được Còn nhiều mơ ước Nên con phải đón tết xa Chờ con năm sau Con hứa con sẽ về Con sẽ về Và mang theo nhiều thành công Ngày xưa thơ ấu Thì mong xuân sẽ đến mau Giờ đây lớn rồi Con không mong tết đâu mẹ Vì năm mới đến Mẹ sẽ phải thêm tuổi già Mà thân con trai Chưa lo gì cho mẹ Đôi khi cũng muốn gọi về Để hỏi thăm mẹ Nhưng con không dám mẹ ơi Vì khi mà nghe giọng mẹ nơi ấy Nước mắt rưng rưng Con không muốn mẹ thấy đâu Cũng vì công việc Con chưa hoàn thành xong được Còn nhiều mơ ước Nên con phải đón tết xa Chờ con năm sau Con hứa con sẽ về Con sẽ về Và mang thêm nhiều thành công Ngày xưa thơ ấu Thì mong xuân sẽ đến mau Giờ đây lớn rồi Con không mong tết đâu mẹ Vì năm mới đến Mẹ sẽ phải thêm tuổi già Mà thân con trai Chưa lo gì cho mẹ Cũng vì công việc Con chưa hoàn thành xong được Còn nhiều mơ ước Nên con phải đón tết xa Chờ con năm sau Con hứa con sẽ về Về với mẹ Con sẽ về Và mang thêm nhiều thành công Ngày xưa thơ ấu Thì mong xuân sẽ đến mau Giờ đây lớn rồi Con không mong tết đâu mẹ Vì năm mới đến Mẹ sẽ phải thêm tuổi già Mà thân con trai Chưa lo gì cho mẹ Vì thân con trai
__label__occasion Dáng xinh đây rồi Mà sao vẫn chẳng có ai ơi tìm đâu ra Người yêu như thế Luôn dịu dàng chiều chuộng Coi con là em bé Ôi con chỉ cần có thế thôi Chẳng muốn bước ra ngoài Vì ai cũng có tệp đính kèm theo Tay trong tay Đang tung tăng Mà sao nhìn mình con thấy tội Mình sẽ có cơ hội không Liệu rằng ông có nghe Tiếng con nói không Đợi chờ cả năm giời Tới đây chỉ mong rằng to me Chẳng cần quà cáp gì anh tới đây này Giáng sinh cho em nắm tay Dưới tuyết rơi bên thềm Mà lòng vẫn rối ren Hay hai ta liều một phen Để chuyện tình này này chuyện tình này này chuyện tình này này chuyện tình này Hay hai ta liều một phen Để chuyện tình này i i've It's i i'm to me to toe Liệu rằng ông có nghe Tiếng con nói không Đợi chờ cả năm giời Tới đây chỉ mong rằng to me Chẳng cần quà cáp gì anh tới đây này Giáng sinh cho em nắm tay Dưới tuyết rơi bên thềm Mà lòng vẫn rối ren Hay hai ta liều một phen Để chuyện tình này này chuyện tình này này chuyện tình này này chuyện tình này Hay hai ta liều một phen Để chuyện tình này này chuyện tình này Hay hai ta liều một phen Để chuyện tình này Hay hai ta liều một phen
__label__occasion Từ khi sinh con ra phận là con gái Mẹ biết trước sẽ đến lúc có ngày hôm nay Lặng lẽ mong mong nhớ nhớ Tết con về đây sum vầy Thành đô kia xa quá đôi tay mẹ chở che Phận làm dâu xa nơi ầu ơ thơ ấu Thuyền trôi sang ngang bến sông ngút ngàn Ngày xuân hoa hoa mai mai nở Trên miền quê xa mờ Mẹ mong tin con nhớ thương ngẩn ngơ Mẹ chẳng cần biết nhân gian xa hoa Gấm nhung lụa là sang giàu Mẹ chẳng cần phú quý giữa thế gian muôn màu Mẹ chỉ mong mỗi Tết đến khi Xuân về Con gái mẹ về Về nơi bình yên là nhà con đấy Mẹ dành cả thanh xuân Nuôi những ước mơ con nên hình nên hài Mẹ nhìn con gái đã lớn đã xa mẹ dần Mẹ buồn nhưng vẫn chỉ biết mong con về Trong cánh tay mẹ Vì yêu con mẹ sẽ luôn đợi chờ Chờ xuân sau con sẽ về bên mẹ Từ khi sinh con ra phận là con gái Mẹ biết trước sẽ đến lúc có ngày hôm nay Lặng lẽ mong mong nhớ nhớ Tết con về đây sum vầy Thành đô kia xa quá đôi tay mẹ chở che Phận làm dâu xa nơi ầu ơ thơ ấu Thuyền trôi sang ngang bến sông ngút ngàn Ngày xuân hoa hoa mai mai nở Trên miền quê xa mờ Mẹ mong tin con nhớ thương ngẩn ngơ Mẹ chẳng cần biết nhân gian xa hoa Gấm nhung lụa là sang giàu Mẹ chẳng cần phú quý giữa thế gian muôn màu Mẹ chỉ mong mỗi Tết đến khi Xuân về Con gái mẹ về Về nơi bình yên là nhà con đấy Mẹ dành cả thanh xuân Nuôi những ước mơ con nên hình nên hài Mẹ nhìn con gái đã lớn đã xa mẹ dần Mẹ buồn nhưng vẫn chỉ biết mong con về Trong cánh tay mẹ Vì yêu con mẹ sẽ luôn đợi chờ Chờ xuân sau con sẽ về bên mẹ Xuân này mẹ đón yêu thương ấm áp Khi con trở về bên mẹ Bao ngày ngược xuôi bôn ba chắc con mệt rồi Quây quần bên nhau náo nức đón giao thừa Vang tiếng cười đùa Chẳng nơi đâu vui bằng nhà mình nữa Mẹ dành cả thanh xuân Nuôi những ước mơ con nên hình nên hài Cho dù con dẫu có lớn có xa mẹ dần Nhưng vì tình yêu cho con là bất tận Dẫu có thế nào Vì yêu con mẹ sẽ luôn đợi chờ Và xuân này con đã về bên mẹ Vì yêu con mẹ sẽ luôn đợi chờ
__label__occasion Ngày Tết Quê Em Xuân Xuân ơi! Xuân đã về Có nỗi vui nào vui hơn ngày Xuân đến Xuân Xuân ơi! Xuân đã về Tiếng chúc giao thừa Chào đón mùa Xuân Xuân Xuân ơi! Xuân đến rồi Cánh én về Cho tim mình nao nức Xuân Xuân ơi! Xuân đến rồi Những đóa mai vàng Chào mừng Xuân sang Nghe âm vang bao câu chúc yên lành Đất nước gấm hoa yên ấm an vui Bao em thơ khoe áo mới tươi cười Chào một mùa Xuân mới Xuân Xuân ơi ! Xuân đã về Có nỗi vui nào vui hơn ngày Xuân đến Xuân Xuân ơi! Xuân đã về Tiếng chúc giao thừa Chào đón mùa Xuân Xuân Xuân ơi! Xuân đến rồi Cánh én về Cho tim mình nao nức Xuân Xuân ơi! Xuân đến rồi Những đóa mai vàng Chào mừng Xuân sang Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Mừng ngày Tết trên khắp quê tôi Ngàn hoa thơm khoe sắc xinh tươi Đàn em thơ khoe áo mới Chạy tung tăng vui pháo hoa Mừng ngày Tết trên khắp quê tôi Người ra Trung, ra Bắc, vô Nam Dù đi đâu ai cũng nhớ Về chung vui bên gia đình Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Mừng ngày Tết phố xá đông vui Người đi thăm, đi viếng, đi chơi Người lo đi mua sắm Tết Người dâng hương đi lễ chùa Mừng ngày Tết ta chúc cho nhau Một năm thêm sung túc an vui Người nông dân thêm lúa thóc Người thương gia mau phát tài Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Mừng ngày Tết trên khắp quê tôi Ngàn hoa thơm khoe sắc xinh tươi Đàn em thơ khoe áo mới Chạy tung tăng vui pháo hoa Mừng ngày Tết trên khắp quê tôi Người ra Trung, ra Bắc, vô Nam Dù đi đâu ai cũng nhớ Về chung vui bên gia đình Xuân Xuân ơi! Xuân đã về Có nỗi vui nào vui hơn ngày Xuân đến Xuân Xuân ơi! Xuân đã về Tiếng chúc giao thừa Chào đón mùa Xuân Xuân Xuân ơi! Xuân đến rồi Cánh én về Cho tim mình nao nức Xuân Xuân ơi! Xuân đến rồi Những đóa mai vàng Chào mừng Xuân sang Nghe âm vang bao câu chúc yên lành Đất nước gấm hoa yên ấm an vui Bao em thơ khoe áo mới tươi cười Chào một mùa Xuân mới Xuân Xuân ơi ! Xuân đã về Có nỗi vui nào vui hơn ngày Xuân đến Xuân Xuân ơi! Xuân đã về Tiếng chúc giao thừa Chào đón mùa Xuân Xuân Xuân ơi! Xuân đến rồi Cánh én về Cho tim mình nao nức Xuân Xuân ơi! Xuân đến rồi Những đóa mai vàng Chào mừng Xuân sang Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Mừng ngày Tết trên khắp quê tôi Ngàn hoa thơm khoe sắc xinh tươi Đàn em thơ khoe áo mới Chạy tung tăng vui pháo hoa Mừng ngày Tết trên khắp quê tôi Người ra Trung, ra Bắc, vô Nam Dù đi đâu ai cũng nhớ
__label__occasion Mưa xuân rơi rơi Mặt hồ nước đong đầy Giọt nhớ mong đợi chờ thân thương Ngàn sắc hoa đất trời ngát hương Như em trông anh Bước về đây bên thềm Bầy trẻ thơ nô đùa hân hoan Cùng chúng ta đón chào năm mới Dù bao cách xa về với quê nhà Niềm vui chút quà Cành đào bên nhánh mai Cho phút sum vầy đẹp biết bao Về ăn bữa cơm ấm áp gia đình Cùng em chuyện trò Một năm đã qua Có biết bao điều phải không Hay đến cùng nhau nụ hôn nhớ mong Hòa niềm vui tình yêu chấp cánh Không gian thời gian Ngỡ như lắng đọng Bầy chim hót líu lo khu vườn Tay đan bàn tay cùng bao ước vọng Một năm mới đong đầy hạnh phúc Hãy chúc mừng nhau gió xuân đã về Mình cùng đón phút giây giao thừa Mưa xuân rơi rơi Mặt hồ nước đong đầy Giọt nhớ mong đợi chờ thân thương Ngàn sắc hoa đất trời ngát hương Như em trông anh Bước về đây bên thềm Bầy trẻ thơ nô đùa hân hoan Cùng chúng ta đón chào năm mới Dù bao cách xa về với quê nhà Niềm vui chút quà Cành đào bên nhánh mai Cho phút sum vầy phải không anh Về ăn bữa cơm ấm áp gia đình Cùng em chuyện trò Một năm đã qua Có biết bao điều phải không Hay đến cùng nhau nụ hôn nhớ mong Hòa niềm vui tình yêu chấp cánh Không gian thời gian Ngỡ như lắng đọng Bầy chim hót líu lo khu vườn Tay đan bàn tay cùng bao ước vọng Một năm mới đong đầy hạnh phúc Hãy chúc mừng nhau gió xuân đã về
__label__occasion Bà xách túi ra chợ ngày mới Bó hoa nhìn thật tươi Nghĩ suy trong lòng đầy vơi Nhìn con cháu quây quần Cạnh nồi bánh chưng bà cười tươi Hóa ra là một năm mới đã tới Và mỗi năm con cao hơn Con lớn hơn Nhưng bước chân bà lại dần chậm hơn Bà chẳng thể giấu đi sự tự hào Khi nhìn con lớn Bầu không khí chẳng đâu xa lạ Tết mang mùa xuân đến vui bên bà Tết mang cành hoa thắm tươi đến nhà Bà mong tết đến thôi Cũng vì Tết mang về Những nhốn nhao tiếng cười Tết sang càng thấy cháu ngoan nên người Thế giới khẽ nằm Gọn bên trong mắt bà Khi nhìn con lớn khôn Bà ơi Tết này con lớn rồi Có thằng bé luyên thuyên điều gì Bà cũng nghe Khi mẹ mắng Con sà vào lòng bà chở che Mỗi đêm nghe bà tâm sự Bà sợ sau này không còn được thấy Con trưởng thành Không sao đâu mà Vì con đã lớn bà đừng sợ Ngôi nhà này Con sẽ thay bà che chở Bây giờ bà cháu chúng ta Chỉ cần vui Tết thôi Và mỗi năm con cao hơn Con lớn hơn Nhưng bước chân bà lại dần chậm hơn Bà chẳng thể giấu đi sự tự hào Khi nhìn con lớn Bầu không khí chẳng đâu xa lạ Tết mang mùa xuân đến vui bên bà Tết mang cành hoa thắm tươi đến nhà Bà mong tết đến thôi Cũng vì Tết mang về Những nhốn nhao tiếng cười Tết sang càng thấy cháu ngoan nên người Thế giới khẽ nằm Gọn bên trong mắt bà Khi nhìn con lớn khôn Bà ơi Tết này con đã lớn Bầu không khí chẳng đâu xa lạ Tết mang mùa xuân đến vui bên bà Tết mang cành hoa thắm tươi đến nhà Bà mong tết đến thôi Cũng vì Tết mang về Những nhốn nhao tiếng cười Tết sang càng thấy cháu ngoan nên người Thế giới khẽ nằm Gọn bên trong mắt bà Khi nhìn con lớn Bà ơi Tết này con lớn rồi
__label__occasion Đẹp làm sao gió Xuân mơn man cành đào Đẹp làm sao bướm hoa Trao tình với nhau Xuân đến đem vui về mọi nhà Duyên lứa tôi ta thật đậm đà Bước bôn ba gợi lòng Lữ khách xa nhà Ngoài trời xuân pháo Nổ vang rềnh đì đùng Mình mừng xuân mứt Dưa mai vàng bánh chưng Trên khắp quê hương Mình người người Tay nắm tay môi nỡ nụ cười Chúc sang năm thịnh vượng Và phát tài hơn Ôi những nàng đỏ Đôi má ngày xuân Mơ tình quân Đến sao em thẹn thùng Từng nụ cười ngày thơ Mừng xuân lòng ngóng chờ Bạn bè cùng nâng ly Uống cạn mừng xuân mới sang Đẹp làm sao dáng xuân In trong lòng người Đẹp làm sao lá hoa Mượt mà thắm tươi Xuân đến đây Tô màu rạng ngời Như bức tranh Xinh đẹp tuyệt vời Khắp xa gần người người Mãi mãi chờ xuân Đẹp làm sao gió Xuân mơn man cành đào Đẹp làm sao bướm hoa Trao tình với nhau Xuân đến đem vui về mọi nhà Duyên lứa tôi ta thật đậm đà Bước bôn ba gợi lòng Lữ khách xa nhà Ngoài trời xuân pháo Nổ vang rềnh đì đùng Mình mừng xuân mứt Dưa mai vàng bánh chưng Trên khắp quê hương Mình người người Tay nắm tay môi nỡ nụ cười Chúc sang năm thịnh vượng Và phát tài hơn Ôi những nàng đỏ Đôi má ngày xuân Mơ tình quân Đến sao em thẹn thùng Từng nụ cười ngày thơ Mừng xuân lòng ngóng chờ Bạn bè cùng nâng ly Uống cạn mừng xuân mới sang Đẹp làm sao dáng xuân In trong lòng người Đẹp làm sao lá hoa Mượt mà thắm tươi Xuân đến đây Tô màu rạng ngời Như bức tranh Xinh đẹp tuyệt vời Khắp xa gần người người Mãi mãi chờ xuân Xuân đến đây Tô màu rạng ngời Như bức tranh Xinh đẹp tuyệt vời Khắp xa gần người người
__label__occasion Chớp mắt thế là hết năm nay Ngoài phố buôn bán mua sắm mê say Nhạc xuân ngân nga chỉ muốn về nhà Thế là Tết đã đến thật gần Cảm giác nao nức vẫn giống bao lần Chợ hoa đông vui người đi người tới Trên bật muôn khúc ca Bài vui như Tết ấy mà La la la la la Ba đang xem nhạc hội Tết Việt Mẹ ngồi nấu bánh trước hiên Cả gia đình thật bình yên Tết phải có bánh mứt dưa hành Cành mai đào thắm Và bánh chưng xanh Dù xưa hay nay Vẫn sẽ luôn như vậy Tết là để ở bên gia đình Nhạc Tết truyền thống Của nước non mình Dù đi đâu xa Tết phải về nhà Tết đón xuân về Tết đón xuân về Tết đón Xuân về nôn nao quá đi à Ngoan cả một năm Giờ mình phá đi nà Sum vầy gia đình thờ cúng ông bà Mới đó sáng sớm Đã không thấy trong nhà Có gì vui hơn Tết ta Cô em gái yêu kiều nết na Bước trên phố áo dài thướt tha Ối trời ơi sao xinh quá ta Bao lì xì bánh chưng xanh Mâm ngũ quả chúc nhau an lành Năm mới đến nhiều mắn Cầu mọi nhà ấm an khang Và chúc ông bà thật nhiều sức khỏe Chúc cha mẹ luôn trẻ sống lâu Điều tốt đẹp luôn dành cho nhau Tết đến xuân về nhà nhà có nhau Chớp mắt thế là hết năm nay Ngoài phố buôn bán mua sắm mê say Nhạc xuân ngân nga chỉ muốn về nhà Thế là Tết đã đến thật gần Cảm giác nao nức vẫn giống bao lần Chợ hoa đông vui người đi người tới Trên bật muôn khúc ca Bài vui như Tết ấy mà La la la la la Ba đang xem nhạc hội Tết Việt Mẹ ngồi nấu bánh trước hiên Cả gia đình thật bình yên Tết phải có bánh mứt dưa hành Cành mai đào thắm Và bánh chưng xanh Dù xưa hay nay Vẫn sẽ luôn như vậy Tết là để ở bên gia đình Nhạc Tết truyền thống Của nước non mình Dù đi đâu xa Tết phải về nhà Tết phải có bánh mứt dưa hành Cành mai đào thắm Và bánh chưng xanh Dù xưa hay nay Vẫn sẽ luôn như vậy Tết là để ở bên gia đình Nhạc Tết truyền thống Của nước non mình Dù đi đâu xa Tết phải về nhà Tết đón xuân về
__label__occasion Xuân đã đến rồi gieo rắc ngàn hồn hoa xuống đời Vui trong bình minh muôn loài chim hót vang mọi nơi Đẹp trong tiếng cười cho kiếp người tình thương đắm đuối Nắng xuân đem vui với đời Kìa trong vạt nắng (kìa trong vạt nắng) Mạch xuân tràn dâng (mạch xuân tràn dâng) Khóm hoa nhẹ rung môi cười thẹn thùng cùng bao nguồn sống Bướm say duyên lành Thắm tô trời xanh Đàn chim tung cánh hót vui đón mừng mùa nắng tươi lan Ta nghe gió về đang thiết tha như muôn tiếng đàn Xuân đem niềm vui cho ngày xanh không hoen lời than Sầu thương xóa mờ tình yêu đời càng thêm chan chứa Khát khao xuân tươi thái hòa Cùng đón chúa xuân đang giáng xuống trần Thế gian lắng nghe tình xuân nồng Kiếp hoa hết phai đời hương phấn Nào ai hững hờ Xuân vẫn ngóng chờ Tới đây nắm tay cùng ca múa Hát lên đón xuân của tuổi thơ hơ hơ hờ Xuân đã đến rồi gieo rắc ngàn hồn hoa xuống đời Vui trong bình minh muôn loài chim hót vang mọi nơi Đẹp trong tiếng cười cho kiếp người tình thương đắm đuối Khát khao xuân tươi thái hòa Cùng đón chúa xuân đang giáng xuống trần Thế gian lắng nghe tình xuân nồng Kiếp hoa hết phai đời hương phấn Nào ai hững hờ Xuân vẫn ngóng chờ Tới đây nắm tay cùng ca múa Hát lên đón xuân của tuổi thơ Xuân đã đến rồi gieo rắc ngàn hồn hoa xuống đời Vui trong bình minh muôn loài chim hót vang mọi nơi Đẹp trong tiếng cười cho kiếp người tình thương đắm đuối Khát khao xuân tươi thái hòa Xuân đã về, xuân đã về ! Kìa bao ánh xuân về tràn lan mênh mông Trên cánh đồng, chim hót mừng, đang thướt tha từng đàn tung vui say Xuân đã về, xuân đã về ! Ngàn hoa hé môi cười vui đón gió mới Xuân đã về, xuân đã về ! Ta hát vang lên câu ca mừng chào xuân Ngoài trời bao la xinh tươi bao cô gái đẹp cười trông xinh như hoa Lập lòe tà áo xanh xanh chen bông tím vàng đẹp hơn tiên nga Vài bầy em bé rúc rích, khúc khích tiếng cười rủ nhau vui ca Từng đàn chim non xinh xinh tung khắp trời cùng ríu rít ca Một bài ca đón chào mừng hòa theo tiếng pháo đì đùng Mừng xuân nay đã về rồi và đông đã vượt qua Ngập trời bao tiếng chào mừng, nàng xuân duyên dáng về rồi Về gieo bao thắm tươi vui lòng ta thấy yêu đời Xuân đã về, xuân đã về ! Kìa bao ánh xuân về tràn lan mênh mông Xuân đã về, trên cánh đồng, bao bác nông ngưng cày ruộng vui say xuân Xuân đã về, xuân đã về ! Ngàn cô gái quê cười tươi đón gió mới Xuân đã về, xuân đã về ! Ta hát vang chào mừng xuân sang, xuân sang Xuân đã về, xuân đã về ! Kìa bao ánh xuân về tràn lan mênh mông Xuân đã về, trên cánh đồng, bao bác nông ngưng cày ruộng vui say xuân Xuân đã về, xuân đã về ! Ngàn cô gái quê cười tươi đón gió mới Xuân đã về, xuân đã về ! Ta hát vang chào mừng xuân sang, xuân sang… Nghe Xuân sang thấy trong lòng mình chứa chan Tiếng pháo vui vang đó đây ôi rộn ràng Kìa mùa Xuân đang đến trước thềm Gần xa nhịp nhàng Xuân đến Nghe bước chân tô đẹp thêm. Xuân ơi Xuân vẫn muôn đời yêu mến Xuân Nhấp chén vui ta chúc nhau ly rượu mừng Ngày đầu năm hạnh phúc phát tài Người người gặp nhiều duyên Xuân thắm tươi Xuân nồng say. Ai xuôi ngược trên khắp nẻo quê hương Nhớ quay về vui đón mùa Xuân yêu thương Lòng dạt dào hồn Xuân nao nao Thật tuyệt vời mùa Xuân thanh cao Ta chúc nhau những gì đẹp nhất lòng nhau. Đôi uyên ương sánh vai nhịp nhàng thắm duyên Dưới nắng Xuân trông bướm hoa đang tỏ tình Còn mùa Xuân đem vui đất trời Còn nụ cười nở trên môi Nhân thế ơi mong đợi Xuân Ngày vào xuân chưa anh sao chim én đầy trời Ngày vào xuân xôn xao hoa mai nở vàng nơi nơi Ngày vào xuân xôn xao ôi đất trời thay màu áo mới Trên lối quê mở hội hoa vàng Hội đình làng chiêng trống rền vang Ngày vào xuân thênh thang xôn xao gửi nhau lời chào Chào mùa xuân năm nay vui hơn những mùa xuân qua Chào mừng em năm nay sẽ có người cau trầu hỏi cưới Đâu có ai ngỏ lời yêu mình mà anh bảo lễ cưới lễ sinh Anh ơi đừng lo dù em chưa nói một lời Em đã yêu rồi yêu anh yêu anh Yêu anh nhất đời Anh ơi lòng em đâu giấu diếm gì Thương anh từ lâu lắm rồi Anh không anh không ngỏ lời em đâu dám hé môi Này người em yêu ơi năm nay cưới nhau được rồi Để cùng nhau rong chơi vui xuân vui tình đôi ta Để mùa xuân sang năm hai đứa mình có thằng cu tí Anh với em sẽ về bên nội về bên ngoại đón tết xuân sang Ngày vào xuân chưa anh sao chim én đầy trời Ngày vào xuân xôn xao hoa mai nở vàng nơi nơi Ngày vào xuân xôn xao ôi đất trời thay màu áo mới Trên lối quê mở hội hoa vàng Hội đình làng chiêng trống rền vang Ngày vào xuân thênh thang xôn xao gửi nhau lời chào Chào mùa xuân năm nay vui hơn những mùa xuân qua Chào mừng em năm nay sẽ có người cau trầu hỏi cưới Đâu có ai ngỏ lời yêu mình mà anh bảo lễ cưới lễ sinh Anh ơi đừng lo dù em chưa nói một lời Em đã yêu rồi yêu anh yêu anh Yêu anh nhất đời Anh ơi lòng em đâu giấu diếm gì Thương anh từ lâu lắm rồi Anh không anh không ngỏ lời em đâu dám hé môi Này người em yêu ơi năm nay cưới nhau được rồi Để cùng nhau rong chơi vui xuân vui tình đôi ta Để mùa xuân sang năm hai đứa mình có thằng cu tí Anh với em sẽ về bên nội về bên ngoại đón tết xuân sang Để mùa xuân sang năm hai đứa mình có thằng cu tí Anh với em sẽ về bên nội về bên ngoại đón tết xuân sang Trên đường đi lễ xuân đầu năm Qua một năm ruột rối tơ tằm Năm mới nhiều ước vọng chờ mong nhiều rủi ít ngóng trông Vui cùng pháo nổ rượu hồng Ta cùng nhau đón thêm mùa xuân Xuân dù thay đổi biết bao lần Xin khấn nguyện kết chặt tình thân Vin cành lộc những bâng khuâng Năm này chắc gặp tình quân Xuân mang niềm tin tới Bao la nguồn yêu mới Như hoa mai nở phơi phới Thế gian thay nụ cười Đón cho nhau cuộc đời Trên đất mẹ vui khắp nơi Xuân gieo lộc khắp chốn Xuân đi rồi xuân đến Cho nhân gian đầy lưu luyến Đón xuân trên mọi miền Viết thư thăm bạn hiền Một lời nguyện xin chớ quên Mong đầu năm cuối năm gặp Gia đình luôn hạnh phúc sum vầy Trên bước đường danh lợi rồng mây Duyên vừa đẹp ý đắm say Ôm nàng xuân đẹp vào tay Xuân mang niềm tin tới Bao la nguồn yêu mới Như hoa mai nở phơi phới Thế gian thay nụ cười Đón cho nhau cuộc đời Trên đất mẹ vui khắp nơi Xuân gieo lộc khắp chốn Xuân đi rồi xuân đến Cho nhân gian đầy lưu luyến Đón xuân trên mọi miền Viết thư thăm bạn hiền Một lời nguyện xin chớ quên Mong đầu năm cuối năm gặp Gia đình luôn hạnh phúc sum vầy Trên bước đường danh lợi rồng mây Duyên vừa đẹp ý đắm say Ôm nàng xuân đẹp vào tay Trên bước đường danh lợi rồng mây Duyên vừa đẹp ý đắm say Ôm nàng xuân đẹp vào tay Từng chồi non xanh mơn man Từng hạt mưa long lanh rơi mùa xuân Và trong ánh mắt lấp lánh Lời yêu thương yêu thương ai ngập ngừng Mùa xuân đã đến bên em Và mùa xuân đã đến bên anh thì thầm Làn gió khẽ vuốt tóc em Và làn gió nói cùng em "nhớ thương" Và em đã biết nói tiếng yêu đầu tiên Và em đã biết thương nhớ biết giận hờn Mùa xuân đã đến bên em trao nụ hôn Và mùa xuân đã trao cho em ánh mắt anh Để rồi, đắm say Ðể rồi, ngất ngây Con bướm xinh con bướm xinh con bướm đa tình Đùa vui với lũ hoa bao hoa mai lan đang hòa mình Con én con én con én la đà Tựa bầy tiên nữ trong cung nhạc tình cha cha cha Xuân ngất ngây xuân ngất ngây xuân có hương hoa Nàng xuân đến với bao nhiêu say mê yêu đương đậm đà Tia nắng mai tia nắng mai tia nắng chan hòa Bầy lộc non biếc xanh trên cành thành cha cha cha Gió phất phơ rơi nhẹ làm rơi cánh hồng đào Ríu rít chim non chuyền cành cây đó ồn ào Nàng ngồi hong tóc bên hiên nhà Chàng nhìn mây trắng xa mờ Tuyệt vời trong bức tranh xuân nhạc tình cha cha cha Em ước mơ em ước mơ em ước mơ không Tuổi xuân má thắm đôi môi em xinh duyên như nụ hồng Em ước mơ em ước mơ em ước mơ gì Một trời xuân có chim ca vang mừng em vu quy Con bướm xinh con bướm xinh con bướm đa tình Đùa vui với lũ hoa bao hoa mai lan đang hòa mình Con én con én con én la đà Tựa bầy tiên nữ trong cung nhạc tình cha cha cha Xuân ngất ngây xuân ngất ngây xuân có hương hoa Nàng xuân đến với bao nhiêu say mê yêu đương đậm đà Tia nắng mai tia nắng mai tia nắng chan hòa Bầy lộc non biếc xanh trên cành thành cha cha cha Gió phất phơ rơi nhẹ làm rơi cánh hồng đào Ríu rít chim non chuyền cành cây đó ồn ào Nàng ngồi hong tóc bên hiên nhà Chàng nhìn mây trắng xa mờ Tuyệt vời trong bức tranh xuân nhạc tình cha cha cha Em ước mơ em ước mơ em ước mơ không Tuổi xuân má thắm đôi môi em xinh duyên như nụ hồng Em ước mơ em ước mơ em ước mơ gì Một trời xuân có chim ca vang mừng em vu quy Gió phất phơ rơi nhẹ làm rơi cánh hồng đào Ríu rít chim non chuyền cành cây đó ồn ào Nàng ngồi hong tóc bên hiên nhà Chàng nhìn mây trắng xa mờ Tuyệt vời trong bức tranh xuân nhạc tình cha cha cha Em ước mơ em ước mơ em ước mơ không Tuổi xuân má thắm đôi môi em xinh duyên như nụ hồng Em ước mơ em ước mơ em ước mơ gì Một trời xuân có chim ca vang mừng em vu quy Nàng ngồi hong tóc bên hiên nhà Chàng nhìn mây trắng xa mờ Tuyệt vời trong bức tranh xuân nhạc tình cha cha cha Hoa lá nở thắm đẹp làn môi hồng, Xuân đến rồi đây nào ai biết không? Mang những hoài mong ghi vào ngày tháng Bao nhiêu mơ ước đến khi mùa Xuân sang Tôi chúc gì đây vào mùa Xuân này Khi nắng vàng tươi nhuộm làn tóc ai Khi gió nhẹ lay hoa đào hồng thắm Trong khi Xuân ấm mới tô đẹp tháng năm Tôi chúc muôn người mọi đều ước muốn Non nước vinh quang trong tia nắng thanh bình Để người anh lính chiến quay về với gia đình Tìm vui bên lửa ấm Tôi chúc yên lành người người khắp chốn Mong gió đưa duyên cho cô gái xuân thì ước nguyện sao chóng thành thiệp hồng se duyên Tôi chúc ngày mai dù đường xa vời Trai gái bền duyên đẹp tình lứa đôi Cho bướm vàng trên nẻo đường mới Vai bên vai những lúc tâm tình lên khơi Tôi chúc rồi đây người về phương nào Cho dẫu thời gian lạnh lùng lướt mau, Mong ước ngày sau như là ngày trước, Tay trong tay nhớ lúc trao thiệp đầu xuân Đẹp làm sao gió xuân mơn man cành đào Đẹp làm sao bướm hoa trao tình với nhau Xuân đến đem vui về mọi nhà Duyên lứa đôi ta thật đậm đà Bước bôn ba gởi lòng lữ khách xa nhà Ngoài trời xuân pháo nổ vang rềnh đì đùng Mình mừng xuân mứt dưa mai vàng bánh chưng Trên khắp quê hương mình người người Tay nắm tay môi nỡ nụ cười Chúc sang năm thịnh vượng và phát tài hơn Hỡi những nàng đỏ đôi má ngày xuân Mơ tình quân đến sao em thẹn thùng Từng nụ cười ngày thơ Mừng xuân từ lâu ngóng chờ Bạn bè cùng nâng ly uống cạn mừng xuân mới sang Đẹp làm sao dáng xuân in trong lòng người Đẹp làm sao lá hoa mượt mà thắm tươi Xuân đến đây tô màu rạng ngời Như bức tranh xinh đẹp tuyệt vời Khắp xa gần người người mãi mãi chờ xuân Đẹp làm sao gió xuân mơn man cành đào Đẹp làm sao bướm hoa trao tình với nhau Xuân đến đem vui về mọi nhà Duyên lứa đôi ta thật đậm đà Bước bôn ba gởi lòng lữ khách xa nhà Ngoài trời xuân pháo nổ vang rềnh đì đùng Mình mừng xuân mứt dưa mai vàng bánh chưng Trên khắp quê hương mình người người Tay nắm tay môi nỡ nụ cười Chúc sang năm thịnh vượng và phát tài hơn Hỡi những nàng đỏ đôi má ngày xuân Mơ tình quân đến sao em thẹn thùng Từng nụ cười ngày thơ Mừng xuân từ lâu ngóng chờ Bạn bè cùng nâng ly uống cạn mừng xuân mới sang Đẹp làm sao dáng xuân in trong lòng người Đẹp làm sao lá hoa mượt mà thắm tươi Xuân đến đây tô màu rạng ngời Như bức tranh xinh đẹp tuyệt vời Khắp xa gần người người mãi mãi chờ xuân Xuân đến đây tô màu rạng ngời Như bức tranh xinh đẹp tuyệt vời Khắp xa gần người người mãi mãi chờ xuân Mùa xuân này anh sẽ cưới em Bõ thời gian cách xa đợi chờ Ðường sang nhà vang tiếng pháo vui Theo kiệu hoa có đôi phụ rể Còn trông đợi bạn bè dăm tên Và ngoài xa đã xa thật rồi đâu còn Mùa xuân này anh sẽ cưới em Lũ bạn xa chắc không được mời Đường chim trời đây đó bốn phương Đưa đầu non giữa đêm vượt suối Nhờ mây trời rồi mình đưa tin Rằng mùa xuân đã nên vợ chồng đôi mình Mùa thu còn đó mùa đông thì chưa sang (mùa thu còn đó) Tình dâng ngút ngàn anh lo gì thời gian Mùa thu sẽ đến mùa đông rồi qua mau (mùa thu sẽ đến) Ngày vui đến gần như nhắc trời vào xuân (như nhắc trời vào xuân) Mùa xuân này ta sẽ có nhau Nhớ ngày vui áo em màu hồng Màu vọng tô thắm áo ai Mang tình yêu ngát trên đồng lúa Màu huy hoàng dịu dàng quê hương Vào đầu xuân chứa chan chuyện tình đôi mình Mùa xuân này anh sẽ cưới em Lũ bạn xa chắc không được mời Đường chim trời đây đó bốn phương Đưa đầu non giữa đêm vượt suối Nhờ mây trời rồi mình đưa tin Rằng mùa xuân đã nên vợ chồng đôi mình Mùa thu còn đó mùa đông thì chưa sang (mùa thu còn đó) Tình dâng ngút ngàn anh lo gì thời gian Mùa thu sẽ đến mùa đông rồi qua mau (mùa thu sẽ đến) Ngày vui đến gần như nhắc trời vào xuân (như nhắc trời vào xuân) Mùa xuân này ta sẽ có nhau Nhớ ngày vui áo em màu hồng Màu vọng tô thắm áo ai Mang tình yêu ngát trên đồng lúa Màu huy hoàng dịu dàng quê hương Vào đầu xuân chứa chan chuyện tình đôi mình Màu huy hoàng dịu dàng quê hương Vào đầu xuân chứa chan chuyện tình đôi mình Màu huy hoàng dịu dàng quê hương Vào đầu xuân chứa chan chuyện tình đôi mình Màu huy hoàng dịu dàng quê hương Vào đầu xuân chứa chan chuyện tình đôi mình Nhịp bước nhịp bước Trên hè phố rộn ràng Hoa thắm hoa thắm Hương mùa xuân dịu dàng Xa mây trời một màu xanh Em tươi cười và cùng anh Đón xuân về Giọt sương mai long lanh thế Lòng ai bâng khuâng vai kề Trong nắng xuân mới Áo hoa rực rỡ lụa mềm Là dáng em đó Hay nàng tiên ngoài thềm Em nghe xuân lời tơ vương Anh nghe em lời yêu thương Ngất ngây lòng Mình vui lên đi em hỡi Anh yêu em trọn đời Mùa xuân là Tiếng hát em bên anh Mùa xuân Đẹp những ước mơ ngày xanh Mùa xuân Hồng thắm má em hoa đào Mùa xuân Là ánh mắt ai vừa trao Tình yêu vừa chớm Với em tóc thề Lời yêu người nói Với anh còn say mê Cầm tay cùng bước Dáng em yêu kiều Bờ môi hàm tiếu Hé mở chiếc hôn đầu tiên Nhịp bước nhịp bước Trên hè phố rộn ràng Hoa thắm hoa thắm Hương mùa xuân dịu dàng Xa mây trời một màu xanh Em tươi cười và cùng anh Đón xuân về Giọt sương mai long lanh thế Lòng ai bâng khuâng vai kề Trong nắng xuân mới Áo hoa rực rỡ lụa mềm Là dáng em đó Hay nàng tiên ngoài thềm Em nghe xuân lời tơ vương Anh nghe em lời yêu thương Ngất ngây lòng Mình vui lên đi em hỡi Anh yêu em trọn đời Mùa xuân là Tiếng hát em bên anh Mùa xuân Đẹp những ước mơ ngày xanh Mùa xuân Hồng thắm má em hoa đào Mùa xuân Là ánh mắt ai vừa trao Tình yêu vừa chớm Với em tóc thề Lời yêu người nói Với anh còn say mê Cầm tay cùng bước Dáng em yêu kiều Bờ môi hàm tiếu Hé mở chiếc hôn đầu tiên Tình yêu vừa chớm Với em tóc thề Lời yêu người nói Với anh còn say mê Cầm tay cùng bước Dáng em yêu kiều Bờ môi hàm tiếu Hé mở chiếc hôn đầu tiên Này là cỏ non rất mềm Này mùa xuân rất hiền Này là hoa rất thơm Này là giọt sương trĩu nặng Hạt ngọc trên lá cỏ Trên bông tầm xuân trước hiên nhà Vì em đã biết anh chiều qua Người em vẫn thấy khi nằm mơ Người vừa hiền khô dễ thương Lại vừa đẹp trai nhất vùng Đến theo cùng hoa cỏ mùa xuân Và mùa xuân biết em, biết em Đã mang một mối tình , biết em (biết em) Thế nên cỏ hoa thật là dễ thương Này là cỏ non rất mềm Này mùa xuân rất hiền Này là hoa rất thơm Này là giọt sương trĩu nặng Hạt ngọc trên lá cỏ Trên bông tầm xuân trước hiên nhà Vì em đã biết anh chiều qua Người em vẫn thấy khi nằm mơ Người vừa hiền khô dễ thương Lại vừa đẹp trai nhất vùng Đến theo cùng hoa cỏ mùa xuân Và mùa xuân biết em (biết em) Đã mang một mối tình , biết em (Biết em) Thế nên cỏ hoa thật là dễ thương Và mùa xuân biết em (biết em) Đã mang một mối tình , biết em (biết em) Thế nên cỏ hoa thật là dễ thương Và mùa xuân (biết em) biết em, (biết em) , , , (Đã mang một mối tình) , , , , Biết em, biết em Thế nên cỏ hoa thật là dễ thương Và mùa xuân biết em, biết em Đã mang một mối tình Biết em, biết em Thế nên cỏ hoa thật là dễ thương Thấy hoa mai nở biết xuân về theo Mười hai tháng qua mơ một mùa này Bạn bè bôn ba khắp hướng Thấy xuân về trên miền quê hương Ta được phút tương phùng yêu thương Có cô thôn nữ ước một mùa xuân Người yêu sẽ mang thật nhiều quà mừng Một niềm tin dâng chất ngất Hái hoa lộc chúc mừng đầu năm Chúc anh vui bước đường công danh Em hỡi thấy không em Mừng xuân hoa nở khắp trời Chúc anh đạt nhiều thắng lợi Và mừng bác nông phu Vui xuân nâng chén rượu Quên những ngày vất vả ngược xuôi Ngắm hoa mai nở muốn xuân đừng qua Tình thương vắng xa sẽ được đậm đà Mùa xuân gặp nhau quyến luyến Phút giây này xin người đừng quên Rước xuân về gia đình đoàn viên Em hỡi thấy không em Mừng xuân hoa nở khắp trời Chúc anh đạt nhiều thắng lợi Và mừng bác nông phu Vui xuân nâng chén rượu Quên những ngày vất vả ngược xuôi Ngắm hoa mai nở muốn xuân đừng qua Tình thương vắng xa sẽ được đậm đà Mùa xuân gặp nhau quyến luyến Phút giây này xin người đừng quên Rước xuân về gia đình đoàn viên Mùa xuân gặp nhau quyến luyến Phút giây này xin người đừng quên Rước xuân về gia đình đoàn viên Ai lên xứ hoa đào dừng chân bên hồ nghe chiều rơi, Nghe hơi giá len vào hồn người chiều xuân mây êm trôi. Thông reo bên suối vắng, lời dìu dặt như tiếng tơ, Xuân đi trong mắt biếc lòng dạt dào nên ý thơ. Nghe tâm tư mơ ước mộng đào nguyên đẹp như chuyện ngày xưa. Ai lên xứ hoa đào đừng quên bước lần theo đường hoa Hoa đến bên người ngại ngần rồi hoa theo chân ai. Đường trần nhìn hoa bướm rồi lòng trần mơ bướm hoa, Lâng lâng trong sương khói rồi bàng hoàng theo khói sương, Lạc dần vào quên lãng rồi đường hoa lặng bước trong lãng quên. Ôi! màu hoa đào, màu hoa đào chiều xuân nào. Ôi! màu hoa đào như môi hồng người mình yêu, Ôi! màu hoa đào đã bao lần vì màu hoa mà lữ khách lắng hồn thơ dừng chân lãng du. Ai lên xứ hoa đào đừng quên mang về một cành hoa Cho tôi bớt mơ mộng chiều chiều nhìn mây trôi xa xa, Người về từ hôm nao mà lòng còn thương vẫn thương Bao nhiêu năm tháng cũ mà hồn nào tôi vấn vương. Giờ này nhìn sương khói mà thầm mơ màu hoa trên má ai. Em như cô gái hãy còn Xuân Trong trắng thân chưa lấm bụi trần Xuân đến hoa mơ, hoa mận nở Gái Xuân giũ lụa trên sông Vân Xuân đi, Xuân đến, hãy còn Xuân Cô gái trông Xuân đến bao lần Xuân đến hoa mơ, hoa mận nở Gái Xuân giũ lụa trên sông Vân Lòng Xuân lơ đãng, má Xuân hồng Cô gái Xuân mơ chuyện vợ chồng Đôi tám Xuân đi trên mái tóc Đêm Xuân cô ngủ có buồn không? Em như cô gái hãy còn Xuân Trong trắng thân chưa lấm bụi trần Xuân đến hoa mơ, hoa mận nở Gái Xuân giũ lụa trên sông Vân Một rừng hoa mai nở Một bầy chim én đưa tin Chúa xuân giáng trần thật xinh Năm rồi em trăng gầy Năm này em mới tròn trăng Đón xuân thấy lòng bâng khuâng Vì em biết yêu rồi chăng? Thật lòng em yêu người Một đời nhân nghĩa cưu mang Ý xuân ý đẹp trời ban Hương trầm đêm giao thừa Hoa lộc khoe sắc mọi nơi Đơm nụ xuân hồng đôi môi Tình xuân ngất ngây trần gian. Tuy năm nay em lớn nhưng vẫn thích bao lì xì Thích khoe áo đẹp mẹ cho Thích đi hái lộc đây đó Đêm xuân thiêng xin khấn Êm ấm đến cho mọi nhà Ước mơ giấc mộng uyên ương Có đôi cánh đẹp tình thương. Dù người sang hay nghèo Đều mừng xuân ngát hương say Ý mong phước lộc tràn tay Ôm nàng xuân trong lòng Môi hồng âu yếm nụ hôn Đón xuân ước nguyện đêm nay Đời ta có nhau ngày mai. Nắng chiếu lung linh muôn hoa vàng Chở tia nắng về trong ánh mùa sang Gió mãi mơn man trên đóa môi hồng Người em yêu tìm quên trong cuộc sống Bướm vẫn tung tăng la đà Mặt trời mây buồn nhẹ trôi thiết tha Ánh mắt mơ trông nơi xa vời Chờ mùa xuân đến đem nguồn vui Rừng xuân ơi xin lặng gió heo Để chim muông quay về với muôn cây Tình xuân ơi xin dệt mối yêu thương Từ bao nhiêu năm tình sầu muôn hướng Này gió hãy cuốn từng lá rơi Và nắng hãy chiếu màu thắm tươi Cùng những tiếng hát điệu nhạc dâng chơi vơi Dìu hồn ta say trong biển khơi Nắng chiếu lung linh muôn hoa vàng Chở tia nắng về trong ánh mùa sang Gió mãi mơn man trên đóa môi hồng Người em yêu tìm quên trong cuộc sống Bướm vẫn tung tăng la đà Mặc trời mây buồn nhẹ trôi thiết tha Ánh mắt mơ trông nơi xa vời Chờ mùa xuân đến đem nguồn vui La la la la la la la la La la la la la la la La la la la la la la la la la la Nắng chiếu lung linh muôn hoa vàng Chở tia nắng về trong ánh mùa sang Gió mãi mơn man trên đóa môi hồng Người em yêu tìm quên trong cuộc sống Bướm vẫn tung tăng la đà Mặc trời mây buồn nhẹ trôi thiết tha Ánh mắt mơ trông nơi xa vời Chờ mùa xuân đến đem nguồn vui Rừng xuân ơi xin lặng gió heo Để chim muông quay về với muôn cây Tình xuân ơi xin dệt mối yêu thương Từ bao nhiêu năm tình sầu muôn hướng Này gió hãy cuốn từng lá rơi Và nắng hãy chiếu màu thắm tươi Cùng những tiếng hát điệu nhạc dâng chơi vơi Dìu hồn ta say trong biển khơi La la la la la la la La la la la la la la la La la la la la la la la La la la la la la la la Bướm vẫn tung tăng la đà Mặc trời mây buồn nhẹ trôi thiết tha Ánh mắt mơ trông nơi xa vời Chờ mùa xuân đến đem nguồn vui Ánh mắt mơ trông nơi xa vời Chờ mùa xuân đến đem nguồn vui Ánh mắt mơ trông nơi xa vời Chờ mùa xuân đến đem nguồn vui La la la la la la la la La la la la la la la La la la la la la la la la la la Thấm thoát là đây một mùa Xuân mới với ngàn cánh mai vàng Nụ cười trên môi trên làn má ai đón Xuân tươi vừa sang Biết chúc chi đây khi làn gió Xuân về Giấy trắng ghi lại đôi dòng nhạc tâm tư Làm thơ trao duyên gửi người đôi câu chúc nhau vào lúc đầu Xuân Xuân nay tôi chúc tình nồng thêm hương thêm ngàn câu mến thuơng Mong Xuân yên lành trong bao hương tình Để rồi người thêm vui cuộc sống thanh bình Xuân nay tôi chúc người người nơi nơi cho bền duyên lứa đôi Như hoa Xuân đời tay trong tay rồi Dựng xây ngày hôm nay cho ngày mai thắm tươi Chúc tiếp rằng em dù đường xa cách nhưng mà chớ xa lòng Người về thương nhau tâm tình luyến trao ước mong sao dài lâu Nhớ nhớ hôm nao ước hẹn lúc ban đầu Mãi mãi ta là đôi bạn lòng bên nhau Mình về mai sau xin đừng quên câu chúc nhau hạnh phúc đầu Xuân Đêm giao thừa nghe một khúc dân ca Bài dân ca tha thiết đậm đà Người xa quê nghe bài dân ca Câu dân ca ấm lòng người đi xa Nghe nôn nao như chiều ba mươi Tết Bếp than hồng mẹ nấu bánh chưng xanh. Lời dân ca như phù sa con sông Thương quê hương thương vườn cau luống rau Câu dân ca giao thừa nơi xa xứ Có mùa xuân đến từ quê nhà. Câu dân ca mang tình xuân bao la Câu dân ca cho mùa xuân nở hoa Cho xuân về từ khúc hát dân ca Ai mang xuân từ thư hồng hoa thắm Em mang xuân từ một lời ca. 2. Đêm giao thừa nghe một khúc dân ca Bài dân ca tha thiết đậm đà Từ tha hương nghe bài dân ca Câu dân ca ấm lòng người đi xa Em mơ sao một ngày xuân năm ấy Có anh về cùng hát khúc dân ca. Lời dân ca như dòng sông quê ta Như hương cau hương dừa đang trổ hoa Như đêm trăng bên đường em tát nước Chiếc gàu con múc cả trăng vàng. Mừng Tết đến, vạn lộc đến nhà nhà Cánh mai vàng, cành đào hồng thắm tươi Chúc cụ già được sống lâu, sống thọ Cùng con cháu sang năm lại đón Tết sang. Và kính chúc người người sẽ gặp lành Tết sau được nhiều lộc hơn Tết nay Tết đến đoàn tụ cùng ở bên bếp hồng. Và nồi bánh chưng xanh chờ Xuân đang sang Áo trắng nơi nơi Khắp phố người người đi hái lộc Đẹp xinh đất trời màu áo trắng tung cùng muôn ngàn hoa. Trong tiếng trống Xuân long phụng về đây sum vầy Phát lộc tài ở khắp nơi phố phường Một năm mới an khang, bình an bên nhau. Năm nay nàng xuân lại về Nàng vui mỉm cười, nâng ly chúc Xuân Chúc cho cô bác gần xa, làm ăn khá giả Tiền vô ào ào, tiền vô rào rào Tiền vô ào ào, tiền vô rào rào Tiền vô ào ào ... Hò hô ... hò hô ... hơ hơ hơ ... hơ hô Năm nay nàng xuân lại về Nàng vui mỉm cười nâng ly chúc Xuân Nắng lên tươi tốt đồng xanh Gạo dư lúa đổ, đầy sân đầy bồ Đầy sân đầy nhà, đầy sân đầy bồ Đần sân đầy nhà, đầy sân đầy bồ Hò hô ... hò hô ... hơ hơ hơ ... hò hô Chúc thịnh vượng, chúc an khang Chúc giàu sang, chúc luôn hạnh phúc Chúc cụ già, sống lâu hơn Với đàn con cháu vui học hành Mừng xuân vui chúc mọi nơi Nhà nhà ấm ... Đón xuân với bao niềm vui Năm nay nàng xuân lại về Nàng vui mỉm cười nâng ly chúc Xuân Chớ nên đen đỏ ngày xuân Vợ con đói khổ ... mình vui được gì Đừng nên bạc bài, đừng nên rượu chè Đừng nên bạc bài, đừng nên rượu chè Hò hô ... hò hô ... hơ hơ hơ ... hò hô Hò hô ... hò hô ... hơ hơ hơ ... hò hô Đón xuân với bao niềm vui Thần Tài đến, Thần Tài đến hãy giang tay đón mời Thần Tài đến, Thần Tài đến thắm tô trên môi cười Thần Tài đến, Thần Tài đến ấm cho muôn nhà Sẽ xóa đi bao đói nghèo thế gian an hòa. Mùa xuân đã đến đây gió xuân an lành Nguồn vui cùng đón xuân sang đón câu bình an Trời xuân thật sáng trong xua tan lạnh giá Hãy vui đón bao lộc tài phước an lành lâu dài. Cùng vui đời ấm chẳng lo cơ hàn Niềm vui bừng sáng chứa chan khắp nơi bình an Mùa xuân đem đến đây tình yêu ngày mới Gió đùa lá hoa xôn xao đón ông Thần Tài. Tình yêu đến tình yêu đến ấp e trên môi cười Tình yêu đến tình yêu đến khiến ta thêm yêu đời Mùa xuân đến mùa xuân đến ước mơ cao vời Muốn nắm trong tay xuân ngời vút ngang trời. Xuân đã về, xuân vẫn mơ màng trong nắng vàng, khắp chốn tiếng reo vang Xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng trong gió ngàn mừng đón xuân sang Vui mùa xuân năm nay gần nhau, Nhớ khi xưa lúc ngây thơ, cầm tay hỏi nhau ngẩn ngơ, đến bao giờ đón xuân mơ Xuân đã về, xuân vẫn mơ màng trong nắng vàng, khắp chốn tiếng reo vang Xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng trong gió ngàn mừng đón xuân sang Vui mùa xuân năm nay gần nhau, nhớ khi nào lúc ra đi, cầm tay hẹn câu chờ nhau, đến bên cầu, nắng xuân sau Xuân đã về, xuân vẫn mơ màng trong nắng vàng, khắp chốn tiếng reo vang Xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng trong gió ngàn mừng đón xuân sang Vui mùa xuân năm nay gần nhau, hát vang câu mến thương nhau cầm tay nhìn nhau, cùng mơ ước mơ xuân đến bao lần Xuân đã về, xuân vẫn mơ màng trong gió ngàn, khắp chốn tiếng reo vang Xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng
__label__occasion I my day it to me I' it to I my day it to me I' it to y I I I my Được cùng anh về vùng biển vắng Mình sẽ sống Những ngày hè ươm nắng Dưới bóng dừa lả lơi Sẽ nói yêu anh mãi Nói những lời I I'm to to to Nào mình cùng mừng Mừng ngày chúa đã sinh ra đời Nào mình cùng nắm Nắm tay nhau và tươi cười Hòa bình đã đến Đem hạnh phúc cho muôn người Nào ta hãy cùng Cất tiếng ca và mừng vui Đêm đêm Ta hãy cùng nhau vui lên Đêm ta xin ơn trên Ban tiếng ca về cho thế gian Đêm đêm Khi tiếng ca đã vang lên Chuông giáo đường Vẫn vang ngân lên Ta hãy cất tiếng ca vang lừng to la la Se mi I I I my Nào mình cùng mừng Mừng ngày chúa đã sinh ra đời Nào mình cùng nắm Nắm tay nhau và tươi cười Hòa bình đã đến Đem hạnh phúc cho muôn người Nào ta hãy cùng Cất tiếng ca và mừng vui Đêm đêm Ta hãy cùng nhau vui lên Đêm ta xin ơn trên Ban tiếng ca về cho thế gian Đêm đêm Khi tiếng ca đã vang lên Chuông giáo đường Vẫn vang ngân lên Ta hãy cất tiếng ca vang lừng
__label__occasion Xuân xuân xuân ơi ơi Cùng đón mừng xuân Xuân quê ta à La lá la là la là la lá là lá la La lá la là la Mừng xuân chúng ta cùng hát vang Xuân xuân về xuân vui quê ta Xuân xuân về phố phường nở hoa Muôn ngươì vui vui đón chúa xuân Chúc một năm sống vui phát tài La lá la là la là la lá là lá la La lá la là la Một năm chúc phát tài sống vui Xuân xuân về vui nắng tràn dâng Cho dân làng lúa nặng thêm bông Cho vườn cây xanh trái đơm hoa Vui đồng xanh lúa thơm cấy cầy La lá la là la là la lá là lá la La lá la là la Đồng xanh lúa thơm cầy cấy vui Xuân xuân về trai gái mừng vui Xuân lên chùa ước nguyện tình riêng Cho ngày sau duyên sẽ nên đôi Anh và em sống bên nhau suốt đời La lá la là la là la lá là lá la La lá la là la Tình duyên sẽ muôn đời kết đôi Xuân xuân về cho bé tuổi thêm Bé đến trường bé học điều ngoan Vui tuổi thơ chóng lớn mau khôn Mai ngày sau giúp cho nước nhà La lá la là la là la lá là lá la La lá la là la Tuổi thơ đón xuân về khắp nơi Xuân xuân về nâng chén ngày vui Cho muôn nhà cuộc sống đẹp tươi Xuân xuân về ta chúc đầu năm Xuân xuân về rộn ràng quê ta Chúc hết mọi người Năm mới lên hương Ngành nghề doanh thương Tha hồ hốt bạc Con cháu hồng lạc Lúa gạo đầy kho Lứa tuổi học trò thành tài đỗ đạt Nghệ sĩ đi hát nhạc hội thành công Khách tới coi đông Chúc mừng năm mới Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Ngày tết đến trên khắp muôn nơi Ngàn hoa thơm khoe sắc xinh tươi Đàn em thơ khoe áo mới Chạy tung tăng vui pháo xuân Ngày tết đến ta chúc cho nhau Một năm thêm sung túc an vui Dù đi đâu ai cũng nhớ Về chung vui bên gia đình Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Ngày tết đến phố xá đông vui Người đi thăm đi viếng đi chơi Người lo đi mua sắm tết Người dâng hương đi lễ chùa Ngày tết đến ta chúc cho nhau Một năm thêm sung túc an vui Người nông dân thêm lúa thóc Người thương gia mau phát tài Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết tết đến rồi
__label__occasion Chào một cái tết ấm áp yêu thương Trăm muôn ngàn hoa cùng khoe sắc hương Chào một mùa xuân đang đến nơi nơi Từng đàn chim én ca hát vang trời Chào đàn em khoe áo mới xinh tươi Người đi dạo chơi người đi lễ chùa Nhà nhà bên mâm bánh mứt thơm ngon Ngọt ngào bao câu chúc nhau đầu xuân Gặp nhau đâu dễ gì, một năm gặp nhau đâu dễ gì, Mấy khi chúng ta sum họp về đây thật là đâu dễ gì, Chúc ông bà sống lâu trăm tuổi được vạn sự như ý, Chúc ba mẹ yên tâm về con bớt đi nhiều lo nghĩ, Chúc cô dì, chúc anh chị tiền vô nhà bạc tỷ, Chúc bạn bè vinh hoa phú quý, nào ta cùng nâng ly.... Nào mình cùng chúc tân xuân, cùng chúc tân xuân Chúc một năm phát lộc phát tài Nào mình cùng chúc tân xuân, cùng chúc tân xuân Chúc nhiều mắn trong tương lai Nhà nhà hạnh phúc an khang, hạnh phúc an khang Chúc niềm vui đến nhiều vô vàn Nhà nhà hạnh phúc an khang, hạnh phúc an khang
__label__occasion Theo cánh quân tôi băng rừng Kìa đàn én Nhởn nhơ đầu gió Cành mai thắm Chắn bước quân đi Ôi chúa xuân Đến chơi trần gian Cho thế nhân xây mộng thắm Nghe bước xuân đi trong hồn Chạnh lòng nhớ Đến xuân miền xa Thành đô đó có dáng xuân vui Nhưng vắng anh đi Xuân còn vui không Hỡi ai đang chờ mong Xuân sang xuân tàn Rồi xuân vắng Xuân đến rồi xuân đi Tháng năm gió mưa Quen đường dài Cố hương vắng xa Len miệt mài Miệt mài cho tương lai Cho sắc xuân không phai màu Nghìn tay súng Giữ xuân bền lâu Đời chinh chiến Nắng tím với mưa nâu Mấy ai đón xuân Trong vui đâu Hỡi xuân qua rừng sâu Theo cánh quân tôi băng rừng Kìa đàn én Nhởn nhơ đầu gió Cành mai thắm Chắn bước quân đi Ôi chúa xuân Đến chơi trần gian Cho thế nhân xây mộng thắm Nghe bước xuân đi trong hồn Chạnh lòng nhớ Đến xuân miền xa Thành đô đó có dáng xuân vui Nhưng vắng anh đi Xuân còn vui không Hỡi ai đang chờ mong Xuân sang xuân tàn Rồi xuân vắng Xuân đến rồi xuân đi Tháng năm gió mưa Quen đường dài Cố hương vắng xa Len miệt mài Miệt mài cho tương lai Cho sắc xuân không phai màu Nghìn tay súng Giữ xuân bền lâu Đời chinh chiến Nắng tím với mưa nâu Mấy ai đón xuân Trong vui đâu Hỡi xuân qua rừng sâu Xuân sang xuân tàn Rồi xuân vắng Xuân đến rồi xuân đi Tháng năm gió mưa Quen đường dài Cố hương vắng xa Len miệt mài Miệt mài cho tương lai Cho sắc xuân không phai màu Nghìn tay súng Giữ xuân bền lâu Đời chinh chiến Nắng tím với mưa nâu Mấy ai đón xuân Trong vui đâu Hỡi xuân qua rừng sâu Đời chinh chiến Nắng tím với mưa nâu Mấy ai đón xuân Trong vui đâu Hỡi xuân qua rừng sâu Đời chinh chiến Nắng tím với mưa nâu Mấy ai đón xuân Trong vui đâu
__label__occasion Chim én về mai nở Trong nắng chúa xuân đang về Nơi xứ người Mẹ ơi lòng con sao buồn đến thế Con nhớ nhà Mẹ cha đàn em thơ Chờ con về đây Nhà ta sum vầy vui ba ngày Tết Bao tháng ngày ngược xuôi Con thấm hai chữ tình người Mê mải tìm tương lai Nặng vai gạo tiền cơm áo Con nhủ lòng vượt qua Đừng buông xuôi không gục ngã Vì biết bên con Vẫn luôn còn có gia đình Ngày ra đi đất khách tha phương Con tự hứa thành công sẽ quay về Cảnh xa quê Dẫu lòng kìm nén sao mắt lệ trào Đời bôn ba mê mải mưu sinh Con thèm sao hơi ấm gia đình Tết xa quê Mẹ cha chờ nhé con trở về đây Bao tháng ngày ngược xuôi Con thấm hai chữ tình người Mê mải tìm tương lai Nặng vai gạo tiền cơm áo Con nhủ lòng vượt qua Đừng buông xuôi không gục ngã Vì biết bên con Vẫn luôn còn có gia đình Ngày ra đi đất khách tha phương Con tự hứa thành công sẽ quay về Cảnh xa quê Dẫu lòng kìm nén sao mắt lệ trào Đời bôn ba mê mải mưu sinh Con thèm sao hơi ấm gia đình Tết xa quê Mẹ cha chờ nhé con trở về đây Ngày ra đi đất khách tha phương Tự hứa thành công sẽ quay về Cảnh xa quê Dẫu lòng kìm nén sao mắt lệ trào Đời bôn ba mê mải mưu sinh Con thèm sao hơi ấm gia đình Tết xa quê Mẹ cha chờ nhé con trở về đây Tết quê xa
__label__occasion Hoa cúc hoa lan Hoa mai hoa đào Về đón xuân bên nhau Như bao xuân nào Ngoài xa kia Ngày đang tết rồi Ngày trong ta Nở hoa kết hội Đón xuân xinh tươi Nắng dịu lòng người Lắng trong hương hoa Chút tình nở vội Ơ hời xuân ngời Ơ hời xuân gợi lòng hoa Chim én chim sâu Chim câu chim sẻ Ngồi với nhau đêm xuân Dăm câu chuyện lẻ Về một năm Lại qua mất rồi Buồn rồi vui Cũng qua hết rồi Thế sao duyên ai Tháng ngày chờ đợi Thế sao yêu thương Vẫn còn vời vợi Ơ hời lâu rồi Ơ hời có còn về thăm Anh nói sang năm Duyên kia sẽ thành Ngồi đếm bao nhiêu xuân Hoa khô theo cành Mà duyên cứ trôi mãi Xuân em muộn rồi Người cứ xa mãi Hoa kia tàn rồi Xuân muộn ơ hờ Hoa tàn người ơi Xuân nắng xuân mưa Xuân vui xuân buồn Người với em trông xuân Khi thu ngủ muộn Còn xa lắm Mùa ta ngóng đợi Trở về thôi Ngày xưa bé dại Đón xuân ngây thơ Chút tình dại khờ Biết đâu bơ vơ Mãi tận bây giờ Ơ hờ ai ngờ Ơ hờ bao giờ Anh nói sang năm Duyên kia sẽ thành Ngồi đếm bao nhiêu xuân Hoa khô theo cành Mà duyên cứ trôi mãi Xuân em muộn rồi Người cứ xa mãi Hoa kia tàn rồi Xuân muộn ơ hờ Hoa tàn người ơi Xuân nắng xuân mưa Xuân vui xuân buồn Người với em trông xuân Khi thu ngủ muộn Còn xa lắm Mùa ta ngóng đợi Trở về thôi Ngày xưa bé dại Đón xuân ngây thơ Chút tình dại khờ Biết đâu bơ vơ Mãi tận bây giờ Đón xuân ngây thơ Chút tình dại khờ Biết đâu bơ vơ Mãi tận bây giờ Ơ hờ ai ngờ Ơ hờ bao giờ Ơ hờ ai ngờ
__label__occasion Xuân yêu thương mình trao xuân yêu thương ngọt ngào xuân mang bao niềm vui đến khắp nhân gian muôn nhà một năm cũ đã qua gạt đi hết những muộn phiền cùng nhau, đón thêm một mùa xuân vui Hoa đào nở thắm tươi và hoa mai khoe sắc rạng ngời bao nhiêu tiếng ca hát vang chào mùa xuân sang mong một ngày cuối năm về nhà đón tết với gia đình bởi một năm vất vả cũng đã qua và ta hãy mau trở về Mùa xuân ơi mùa xuân mùa xuân ơi hỡi mùa xuân đàn chim én về đây báo tin một tin mùa an khang tiếng cười reo khắp nơi tiếng pháo hoa vang trời câu chúc tết đầu năm chúc cho ông bà cha mẹ sống lâu Ai xa quê điều mong về nhanh đón tết mà thôi bởi một năm đã qua biết bao bộn bề lo toan chi cần mong ở bên nhà ta đón tết sum vầy cơm đoàn viên mỗi năm ngập tràn tiếng vui
__label__occasion Trời đã khuya rồi đây Trăng chênh chếch Xuyên ánh qua mành Trời đã khuya rồi đây Mưa trên xóm xa ánh đô thành Đường ngoài kia không xôn xao Không đẹp vì đèn màu Ôi đường dài hun hút với đêm sâu Bước chân ai qua mau Dưới mưa nghe nao nao Lẫn tiếng còi tàu thét lâu Nằm giữa đêm ngoại ô Nghe mưa rớt trên khóm tre già Thầm nhớ ai ngoài xa Đang tranh đấu cho nước non nhà Người anh tôi không quen ơi Mưa rừng về ngợp trời Mưa làm chi cho Ướt áo anh tôi Đến mai khi nơi nơi Gió im mưa thôi rơi Mời anh qua làng tôi Đây ngoại ô nhạt ánh đèn khuya Đèn vàng hiu hắt soi Con đường mờ mờ bóng mưa Nhưng tin yêu thắm lòng ta Xin tặng anh người trai vì dân Nụ cười em gái yêu Với tình thương như ánh xuân Mang theo anh nhé lúc hành quân Để những đêm trời khuya Mưa tí tách như đếm canh dài Ở chốn xa ngoài kia Nơi biên giới sương khuất cây đồi Người anh tôi không quen ơi Trên đường dẹp giặc thù Nếu chợt nghe tim ấm giữa xa xôi Gió mang ra biên khu Mến trao anh câu ca Một đêm mưa ngoại ô Đây ngoại ô nhạt ánh đèn khuya Đèn vàng hiu hắt soi Con đường mờ mờ bóng mưa Nhưng tin yêu thắm lòng ta Xin tặng anh người trai vì dân Nụ cười em gái yêu Với tình thương như ánh xuân Mang theo anh nhé lúc hành quân Để những đêm trời khuya Mưa tí tách như đếm canh dài Ở chốn xa ngoài kia Nơi biên giới sương khuất cây đồi Người anh tôi không quen ơi Trên đường dẹp giặc thù Nếu chợt nghe tim ấm giữa xa xôi Gió mang ra biên khu Mến trao anh câu ca Một đêm mưa ngoại ô Gió mang ra biên khu Mến trao anh câu ca
__label__occasion Này bánh chưng xanh Ăn tết với dưa hấu vàng Mùa xuân về làng Mà đào mai nở khắp trên đường quê Này bác Tư ơi Anh Tý năm nay có về Thêm cô vợ hiền Mà chào cô bác xóm ta càng vui Anh bao mùa xuân nay Chưa có người đi cùng Em bao mùa mưa này Chẳng còn ai đón đưa Sao không cùng nhau Đôi ta ước hẹn trăng thề Nguyện chung một lòng Để ngày nào cũng sẽ là ngày xuân Tết ơi tết đang về Ôi pháo hoa kiệu vàng Chắc cái tết năm này Anh rước em về dinh luôn à Má anh nói năm sau Anh phải cháu con đầy đàn Làm hai thằng ku tí Tự nhiên cái ví nó phì to Hê à ha, á hà hà Em ơi nhanh chân lên Vì ngựa anh đến để đón nàng nè Hê í à ha Hà há á ha á hà Tết này giàu to Vì nhà anh có thêm một nàng dâu Em nay trông xinh tươi giày cao gót Anh mới hốt hụi chót chừng 100 chai Nếu không ngại Má anh hiền lành phúc hậu Ba anh chủ tịch xã Thì em sang chơi Anh không có lo tiền tiêu Thích mua đồ về làm phong thủy Anh cũng đã chục năm Không có biết cái mùi yêu Nhưng mà khi anh đã yêu Là trọn đời chung thủy Anh bao mùa xuân nay Chưa có người đi cùng Em bao mùa mưa này Chẳng còn ai đón đưa Sao không cùng nhau Đôi ta ước hẹn trăng thề Nguyện chung một lòng Để ngày nào cũng sẽ là ngày xuân Tết ơi tết đang về Ôi pháo hoa kiệu vàng Chắc cái tết năm này Anh rước em về dinh luôn Má anh nói năm sau Anh phải cháu con đầy đàn Làm hai thằng ku tí Tự nhiên cái ví nó phì to Hê à ha, á hà hà Em ơi nhanh chân lên Vì ngựa anh đến để đón nàng nè Hê í à ha Hà há á ha á hà Tết này giàu to Vì nhà anh có thêm một nàng dâu Tết ơi tết đang về Ôi pháo hoa kiệu vàng Chắc cái tết năm này Anh rước em về dinh luôn Má anh nói năm sau Anh phải cháu con đầy đàn Làm hai thằng ku tí Tự nhiên cái ví nó phì to Hà ha há hà Băng qua bao núi cao Anh cũng chỉ mong được gặp em thôi Hà ha há hà Băng qua bao núi cao Chỉ để rước em về dinh
__label__occasion Ngó nhà bên kia Tết người ta dui thiệt dui Ở đây tới lui Cái gì cũng phải tới tui Thấy chồng người ta Giúp vợ liền tay mà ham Còn ông chồng tui Nhậu xong ổng đi ngủ rồi Chén dĩa chén dĩa chất chồng Quần áo quần áo chất chồng Việc nhà hoài không xong Tui có chồng hờ hững cũng như không Cứ để tui kêu la Trời ơi giận, tui thiệt giận vậy ta Ổng đi đâu miết đi quài từ hôm qua Còn mấy ngày nữa tết Mình tui nhảy Nghe xuân sang xốn xang trong lòng Em xôn xao với bao việc nhà Anh ơi anh cớ sao hững hờ Để việc nhà mình em lo Anh ơi mau giúp em việc nhà Khi chung tay sẽ nhanh thôi mà Năm nay ta sẽ không giận hờn Nếu mình cùng làm Chồng giặt giũ em phơi đồ Giũ giũ em phơi đồ Giặt sạch hết luôn muộn phiền Giặt sạch giận hờn giặt sạch Chồng rửa chén em lau nhà Chén chén em lau nhà Dọn sạch hết luôn muộn phiền Dọn sạch giận hờn đón Tết vui Ở nhà nhìn chồng xa xăm Chén thì còn đầy trên mâm Thấy chồng chẳng thèm hỏi thăm Sáng dậy là lặn mất tăm Áo quần này giặt chưa phơi Cả ngày một mình chơi vơi Chẳng tuần nào được thảnh thơi Mà anh chỉ thích chơi bời Chén dĩa chén dĩa chất chồng Quần áo quần áo chất chồng Việc nhà hoài không xong Tui có chồng hờ hững cũng như không Cứ để tui kêu la Trời ơi giận, tui thiệt giận vậy ta Ổng đi đâu miết đi quài từ hôm qua Còn mấy ngày nữa tết Mình tui nhảy, Nghe xuân sang xốn xang trong lòng Em xôn xao với bao việc nhà Anh ơi anh cớ sao hững hờ Để việc nhà mình em lo Anh ơi mau giúp em việc nhà Khi chung tay sẽ nhanh thôi mà Năm nay ta sẽ không giận hờn Nếu mình cùng làm Chồng giặt giũ em phơi đồ Giũ giũ em phơi đồ Giặt sạch hết luôn muộn phiền Giặt sạch giận hờn giặt sạch Chồng rửa chén em lau nhà Chén chén em lau nhà Dọn sạch hết luôn muộn phiền Dọn sạch giận hờn đón Tết vui Chồng giặt giũ em phơi đồ Giũ giũ em phơi đồ Giặt sạch hết luôn muộn phiền Giặt sạch giận hờn giặt sạch Dọn sạch hết bao muộn phiền Tết ngát hương ba miền Dọn sạch hết bao muộn phiền Dọn sạch giận hờn đón tết vui
__label__occasion Pháo hoa từng bừng vui đón xuân sang Rực rỡ những cánh mai vàng Hoa đào mừng reo Tung tăng vui xuân Chờ mong phút giây giao thừa Mừng năm mới tràn trề Cho tình yêu về khắp muôn nơi Kìa tết đã đến tết đã đến rồi Niềm vui hân hoan của bao người Dù nơi phương xa ai cũng ước mong Trở về bên bếp lửa hồng Nồi bánh chưng xanh Trở về mái ấm nụ cười Rạng rỡ trên môi Đầu xuân xin chúc mọi người Mạnh hạnh đến trăm năm Khắp muôn nơi chờ mong Giây phút giao thừa Niềm vui hân hoan sum vầy Xin cùng nâng ly Bao nhiêu con tim Hoà theo khúc ca giao mùa Mừng năm mới tràn trề Cho tình yêu về khắp muôn nơi Kìa tết đã đến tết đã đến rồi Niềm vui hân hoan của bao người Dù nơi phương xa ai cũng ước mong Trở về bên bếp lửa hồng Nồi bánh chưng xanh Trở về mái ấm nụ cười Rạng rỡ trên môi Đầu xuân xin chúc mọi người Mạnh hạnh đến trăm năm Kìa tết đã đến tết đã đến rồi Niềm vui hân hoan của bao người Dù nơi phương xa ai cũng ước mong Trở về bên bếp lửa hồng Nồi bánh chưng xanh Trở về mái ấm nụ cười Rạng rỡ trên môi Đầu xuân xin chúc mọi người Mạnh hạnh đến trăm năm Đầu xuân xin chúc mọi người Mạnh hạnh đến trăm năm
__label__occasion Xuân mang phúc lộc muôn nơi mừng đón Xuân mang nắng hồng sưởi ấm muôn nhà Xuân đã về trên khắp quê ta Ngập tràn hương xuân mộng thắm Ôi đất trời Việt Nam Xuân vang pháo hồng vui lân địa múa Xuân mai, cúc, đào khoe sắc tươi cười Xuân đến rồi ta hãy vui lên Quên đi bao nhiêu nhọc nhằn Đón xuân về mắn trào dâng Một mùa xuân tươi đẹp quá Năm mới tấn tới vinh quang Phát tài đạt thành như ý Xuân nay ông tơ bà nguyệt Se duyên đôi ta gặp mặt Để mình say đắm bên nhau Một mùa xuân xin cầu chúc Mong đất nước mãi yên vui Bước vào một niềm tin mới Tương lai non sông rạng ngời Vang danh cao vời vợi Đẹp hồn thiêng sông núi Việt Nam Xuân trên nước Việt không nơi nào sánh Xuân mang thắm tình Thương mến chan hòa Xuân đã về trên khắp quê hương Đi đâu xa xăm nghìn trùng Nhớ quay về chung đón mừng xuân Một mùa xuân tươi đẹp quá Năm mới tấn tới vinh quang Phát tài đạt thành như ý Xuân nay ông tơ bà nguyệt Se duyên đôi ta gặp mặt Để mình say đắm bên nhau Một mùa xuân xin cầu chúc Mong đất nước mãi yên vui Bước vào một niềm tin mới Tương lai non sông rạng ngời Vang danh cao vời vợi Đẹp hồn thiêng sông núi Việt Nam Xuân trên nước Việt không nơi nào sánh Xuân mang thắm tình Thương mến chan hòa Xuân đã về trên khắp quê hương Đi đâu xa xăm nghìn trùng Nhớ quay về chung đón mừng xuân Xuân đã về trên khắp quê hương Đi đâu xa xăm nghìn trùng
__label__occasion Inh lả ơi Sao noọng ời Khắp núi rừng Tây Bắc sáng ngời Mùa xuân đến ngàn hoa hé cười Inh lả ơi Sao noọng ơi Inh lả ơi Sao noọng ời Khắp núi rừng Tây Bắc sáng ngời Mùa xuân đến ngàn hoa hé cười Inh lả ơi Sao noọng ơi Hoà vào làn sương mờ Vương theo làn mây trắng Hoa ban, hoa mai rừng Nở bừng muôn sắc xuân Miền vùng cao em đây mà Gửi yêu thương vào câu ca Đem anh người khách lạ Từ miền xuôi tới chơi nhà Nếu như anh có dịp Thì mời anh ghé qua Ghé thăm tới bản làng Người Tây Bắc chúng em Bóng bên ngọn lửa hồng Vò rượu cần chưa uống đã say Miền sơn cước chúng em yên bình Nhưng lại đậm một chữ tình Đàn chim mùa xuân Gọi thênh thang mây trời Giọt sương mùa xuân Gọi long lanh mắt ngời Thiên nhiên đang gọi mùa xuân tới Em trông đất trời xuân phơi phới Lời ca mùa xuân, mùa xuân đắm say Nhìn nhau trong vòng tay Mùa xuân ngất ngây Chiều chiều người em gái Vẫn đi trên thảo nguyên xanh Chíu chíu chíu chíu lêu lêu Ồ lêu ồ lêu Gùi từng bầu nước mát Tới chàng trai yêu Chíu chíu chíu chíu lêu lêu Ồ lêu ồ lêu Em vui như chim hót Trên cao nguyên bao la Em như con suối xanh trong Ồ lêu ồ lêu Rồi từ ngày em đến Đám chăn bò vui sao Chíu chíu chíu chíu lêu lêu Ồ lêu ồ lêu Chàng nào lòng cũng nhớ thương em Chíu chíu chíu chíu lêu lêu Ồ lêu ồ lêu Ai cũng chăm lên nương rẫy Chăm săn hươu săn nai Tiếng sáo ai cũng tha thiết
__label__occasion Tưởng chừng như đôi ta Chỉ là hai người lạ Nhưng sao đến bây giờ Để tim vẫn mong chờ Lần đầu tiên anh như trẻ con Khi bên em Khi đan đôi tay ấm êm Khi đi cùng nhau dưới đêm Ánh trăng hắt hiu hèo mòn Rọi lòng người và Nước mắt đã rơi chẳng còn Dù tiếc nuối bóng ai hững hờ Ngậm ngùi đành lòng Đứng đó vẫn luôn đợi chờ Gió vẫn cứ mãi kéo về Lòng còn buồn còn níu lấy Chốn xưa đã thề dù Biết sẽ vẫn vương chẳng rời Vì người vẫn còn đứng đó Vẫn luôn đợi chờ Tiết trời mùa đông Tay anh buốt thêm Muốn được cùng em Nơi đây rất êm Bước đi đến hết đêm đông dài Dù cho nơi đây Nơi đây sương gió giăng đầy Thế mà giờ ta Xa trong phút giây Chỉ còn mùi hương theo gió mây Để lại cho đôi ta Một lời thề hứa Mai sau sẽ sum vầy Ánh trăng hắt hiu hèo mòn Rọi lòng người và Nước mắt đã rơi chẳng còn Dù tiếc nuối bóng ai hững hờ Ngậm ngùi đành lòng Đứng đó vẫn luôn đợi chờ Gió vẫn cứ mãi kéo về Lòng còn buồn còn níu lấy Chốn xưa đã thề dù Biết sẽ vẫn vương chẳng rời Vì người vẫn còn đứng đó Vẫn luôn đợi chờ Tiết trời mùa đông Tay anh buốt thêm Muốn được cùng em Nơi đây rất êm Bước đi đến hết đêm đông dài Dù cho nơi đây Nơi đây sương gió giăng đầy Thế mà giờ ta Xa trong phút giây Chỉ còn mùi hương theo gió mây Để lại cho đôi ta Một lời thề hứa Mai sau sẽ sum vầy Ánh trăng hắt hiu héo mòn Tiếc nuối bóng ai hững hỡ Gió vẫn cứ mãi kéo về Lòng còn buồn còn níu lấy Chốn xưa đã thề dù Biết sẽ vẫn vương chẳng rời Vì người vẫn còn đứng đó Vẫn luôn đợi chờ
__label__occasion dong dong Ngước lên bầu trời đêm đông Em chờ thiên sứ mang phép màu Ngắm ánh sao ngàn lung linh Đợi những món quà tươi xinh Tựa như giấc mơ em đó Một ngày ngừng lo lắng Em muốn được vui như là Trở về ngày thơ bé Bên đám bạn hát ca Làm quen bao con chữ xa lạ Gò lưng tô màu trước sân nhà Thả cho câu ca xa , , Quà đến em cùng lời chúc Em tự viết nên niềm hạnh phúc Bao điều mới diệu kỳ , , Dành nụ cười ấm áp Dành trọn vẹn yêu thương Cùng nhau ngân nga khúc ca Biết bao nhiêu trang giấy tinh khôi Còn đang chờ Hãy cùng tôi đi tới Nâng niu từng ước mơ Cùng trang trí lên khắp thiên hà Ngàn tinh tú lấp lánh như là Ngày mai dành tặng cho em , , Quà đến em cùng lời chúc Em tự viết nên niềm hạnh phúc Bao điều mới diệu kỳ , , Dành nụ cười ấm áp Dành trọn vẹn yêu thương Cùng nhau ngân nga khúc ca Điều tuyệt vời nhất em mong chờ Là được nghe tôi kể Biết bao câu chuyện Từng ngày đi loanh quanh Thế gian rộng lớn Nào cùng đến đây em nhé , , Quà đến em cùng lời chúc Em tự viết nên niềm hạnh phúc Bao điều mới diệu kỳ, , , Dành nụ cười ấm áp Dành trọn vẹn yêu thương Cùng nhau ngân nga khúc ca
__label__occasion Đầu năm chơi lớn lô tô Bài binh tiến lên bầu cua Người thua kẻ thắng số đang hên Ngày mai thì lo đi kiếm tay Mười hai con giáp Số em xui cầm tinh Tới con mười ba Ngày Tết năm nay và có tương lai Thằng con của em đi kiếm cha Tạ ơn ông trời ban cho đất Cho nước cho cây Làm xoay càn khôn cho thiên tai Nên đày đọa hết xuống đây Xin ông trời ban cho phước Cho Tết yên vui Dù trên kiếp tiên hay xuyên kiếp người Cũng cười cho hết nguyên năm Tết nay có thêm tiền Tiền tiền tiền tiền tiền tiền Vui như tiên tiên Tiên tiên tiên tiên tiên Trống lân rền tai Lộc tài khắp trong nhà Tết nay có thêm tình Tình tình tình tình tình tình Tình ta nên duyên Duyên duyên duyên duyên duyên duyên Trúng ngay đầu năm Chúc mừng năm mới Nay con làm sao mà đi coi bói Duyên trầu cau người ta mai mối Hay người ta soi mói Thành tâm thành tâm Chờ ta hóa giải tam tai Thưa thầy con lạy tứ phương Năm nay con trúng cái sao La Hầu Mô Phật Lòn tay thầy hai triệu mốt Con mong thầy hốt con đi qua cầu Cầu là cầu cho Mỗi lần Tết tới không còn lắng lo Mỗi lần Tết tới không còn đắn đo An nhàn sung túc lúa vàng đầy kho Gia đình êm ấm quây quần bên nhau Ra đường chiến thắng khó khăn thế nào mắn cuối năm ta giàu Tiền về tiền về Tiền vô ào ào ào Thuê bao quý khách vừa gọi Hiện đang đi kế bên quý khách Mong quý khách phải chờ Sư phụ sư phụ sư phụ sư phụ Mùng 1 xông đất tân niên Đầu năm tứ linh về đây Mùng 2 thức sớm rước ông bà Mùng 3 thì không cho quét nhà Thằng con trai lớn nó yêu ai Thì kêu cưới ngay đầu năm Mà còn đứa con gái Nó phái thằng nào Thì chờ cho tới năm sau Thường thì người đời 4 6 8 phải khai trương Mà làm vua mười phương Mà rơi xuống trần Cũng phải kêu sếp tăng lương Thường thì người đời Tết tới giá mứt xăng lên Mà hên mẹ thương mẹ cho có tiền Cơm áo quần bình an yên Tết nay có thêm tiền Tiền tiền tiền tiền tiền tiền Vui như tiên tiên Tiên tiên tiên tiên tiên Trống lân rền tai Lộc tài khắp trong nhà Tết nay có thêm tình Tình tình tình tình tình tình Tình ta nên duyên Duyên duyên duyên duyên duyên duyên Trúng ngay đầu năm Chúc mừng năm mới Trời cao nuôi dưỡng chúng sanh Một đời an nhiên Tết nay an lành Người trần gian tin tưởng đấng trên Xin làm ăn lên mắn lên nguyên một năm Lên là lên là nguyên một năm Tết nay có thêm tiền Tiền tiền tiền tiền tiền tiền Vui như tiên tiên Tiên tiên tiên tiên tiên Trống lân rền tai Lộc tài khắp trong nhà Tết nay có thêm tình Tình tình tình tình tình tình Tình ta nên duyên Duyên duyên duyên duyên duyên duyên Trúng ngay đầu năm Chúc mừng năm mới Tết nay có thêm tiền Tiền tiền tiền tiền tiền tiền Vui như tiên tiên Tiên tiên tiên tiên tiên Trống lân rền tai Lộc tài khắp trong nhà Tết nay có thêm tình Tình tình tình tình tình tình Tình ta nên duyên Duyên duyên duyên duyên duyên duyên Trúng ngay đầu năm Chúc mừng năm mới Tết nay có thêm tiền Tiền tiền tiền tiền tiền tiền Vui như tiên tiên Tiên tiên tiên tiên tiên Trống lân rền tai
__label__occasion Muốn về quê em đó tết Đón giao thừa chúc tết đầu năm Muốn về quê em để thấy Tết miền quê đó đây rộn ràng Em là người tha hương bốn phương Nhưng cội nguồn em luôn nhớ thương Tết nay anh đã về đây với em Tết này em mong đi lễ Có anh về nguyện ước gì đây Tết này em thưa lối xóm Hết gần xa đó đây nội, ngoại Anh là người trai nơi xứ xa Muốn cùng về quê hương với em Thắm duyên lộc xuân tràn đầy Miền Tây mảnh đất phù sa Bao ngày qua nơi em lớn lên Cửu Long chín dòng sông xanh Uốn lượng quanh đắp xây phù sa Miền Tây anh đã về thăm Con người quê mình chất phát thật thà Tết nay, anh sẽ cùng em đi chùa Khấn nguyện tình mình bền lâu Mai này anh mang sính lễ Đến quê mình xin đón nàng dâu Qua phà qua sông lắc lẻo mấy cầu tre Anh vẫn tìm về Em người miền sông nước Cửu Long Anh là người trai nơi xứ xa Dẫu xa mình mong nên duyên Muốn về quê em đó tết Đón giao thừa chúc tết đầu năm Muốn về quê em để thấy Tết miền quê đó đây rộn ràng Em là người tha hương bốn phương Nhưng cội nguồn em luôn nhớ thương Tết nay anh đã về đây với em Tết này em mong đi lễ Có anh về nguyện ước gì đây Tết này em thưa lối xóm Hết gần xa đó đây nội, ngoại Anh là người trai nơi xứ xa Muốn cùng về quê hương với em Thắm duyên lộc xuân tràn đầy Miền Tây mảnh đất phù sa Bao ngày qua nơi em lớn lên Cửu Long chín dòng sông xanh Uốn lượng quanh đắp xây phù sa Miền Tây anh đã về thăm Con người quê mình chất phát thật thà Tết nay, anh sẽ cùng em đi chùa Khấn nguyện tình mình bền lâu Mai này anh mang sính lễ Đến quê mình xin đón nàng dâu Qua phà qua sông lắc lẻo mấy cầu tre Anh vẫn tìm về Em người miền sông nước Cửu Long Anh là người trai nơi xứ xa Dẫu xa mình mong nên duyên Em người miền sông nước Cửu Long Anh là người trai nơi xứ xa
__label__occasion Gió xuân đến mơn man Trên khóm hồng tươi thắm Bầy oanh yến trong vườn Lên tiếng chào mừng xuân Đang líu lo khác chi Muôn tiếng đàn Vui xuân yến lượn Trên cành cùng oanh Vui trong gió lay động Ngàn hoa thắm xinh Đây đó tô đẹp Cùng trời xanh Kìa kìa đôi bướm Vờn muôn hoa thắm mê say Trong sắc hương Hoa cũng nghiêng mình Mỉm cười Bướm hoa tưng bừng Mừng ánh hồng tươi Lòng người vui sướng Tựa muôn hoa thắm Dâng hương trong ánh dương Em cũng nghiêng mình Mỉm cười Với xuân đầm ấm Ngàn hoa bướm Với đôi môi Em cùng tươi thắm Khác gì màu sắc Xuân hồng Tay trong tay Ta cùng đón Mùa xuân mê say Gió mênh mang Ta cùng đón Mùa xuân thênh thang Trong lòng ta Một mùa xuân thiết tha Ôi xuân về Xuân về Gió xuân đến mơn man Trên khóm hồng tươi thắm Bầy oanh yến trong vườn Lên tiếng chào mừng xuân Đang líu lo khác chi Muôn tiếng đàn Vui xuân yến lượn Trên cành cùng oanh Vui trong gió lay động Ngàn hoa thắm xinh Đây đó tô đẹp Cùng trời xanh Kìa kìa đôi bướm Vờn muôn hoa thắm mê say Trong sắc hương Hoa cũng nghiêng mình Mỉm cười Bướm hoa tưng bừng Mừng ánh hồng tươi Lòng người vui sướng Tựa muôn hoa thắm Dâng hương trong ánh dương Em cũng nghiêng mình Mỉm cười Với xuân đầm ấm Ngàn hoa bướm Với đôi môi Em cùng tươi thắm Khác gì màu sắc
__label__occasion Tạm biệt một năm đã qua Đón nụ cười của một năm mới sang Gia đình mong bao đứa con Xa trở về quê hương Xuân làm cho muôn lá hoa Ngát hương nồng thời vận tới Nhẹ nhàng thay cho câu chúc Gia môn luôn bình an Ấu thơ nồi bánh chưng xanh Nhìn lại tháng năm đợi thức năm canh Dòng đời cứ trôi vậy thôi xa tít Đôi chân lạc bờ phương nao Nếu như mà có nhớ quê Bồi hồi nhớ hoa ngày xưa bên thềm Chờ ngày nắng lên Mùa xuân sẽ đến mang niềm vui về Văn hóa là hoa Tết Có những văn hóa khắc ghi đã ngàn năm Biết bao nhiêu tình yêu gói ghém tâm tư Để người thương nhau Văn hóa là hoa Tết Biến những nơi xa giống như là nhà mình Biến năm buồn lật sang chương mới Hoa xuân trong hồn ta Tết đang đến đây Gió hoa lá Có những đóa hoa Thay cho lời yêu thiết tha Xuân về đó là Tết nhà có hoa Mừng năm mới gia môn bình an Tân niên chúc phúc Chuyện không vui năm cũ Qua nhanh trong phút chốc Sửa sang nhà cửa Mẹ cha đang đốc thúc Họ hàng con cháu đoàn viên Cùng nhau luôn dốc sức Tết đang về đến Trên một chuyến xe về quê Tết đang về đến Hoa đào thắm, mai vàng tươi Tết đang về đến Ta lại xếp những nề nếp trên mâm bếp Vạn tinh hoa ngàn năm sau vẫn còn tiếp Ấu thơ nồi bánh chưng xanh Nhìn lại tháng năm đợi thức năm canh Dòng đời cứ trôi vậy thôi xa tít Đôi chân lạc bờ phương nao Tết không thể thiếu mai đào Bồi hồi đáp ba mẹ ơi con về Còn gì quý hơn bình yên mắn Gia đình sum vầy Văn hóa là hoa Tết Có những văn hóa khắc ghi đã ngàn năm Biết bao nhiêu tình yêu gói ghém tâm tư Để người thương nhau Văn hóa là hoa Tết Biến những nơi xa giống như là nhà mình Biến năm buồn lật sang chương mới Hoa xuân trong hồn ta Tết đang đến đây Gió hoa lá Có những đóa hoa Thay cho lời yêu thiết tha Xuân về đó là Tết nhà có hoa
__label__occasion Con biết bây giờ mẹ chờ tin con Khi thấy mai đào nở vàng bên nương Năm trước con hẹn đầu xuân sẽ về Nay én đầy trước ngõ Mà tin con vẫn xa ngàn xa Ôi nhớ xuân nào thuở trời yên vui Nghe pháo giao thừa rộn ràng nơi nơi Bên mái tranh nghèo Ngồi quanh bếp hồng Trông bánh chưng ngồi chờ sáng Đỏ hây hây những đôi má đào Nếu con không về chắc mẹ buồn lắm Mái tranh nghèo không người sửa sang Khu vườn thiếu hoa đào mừng xuân Đàn trẻ thơ ngây chờ mong Anh trai sẽ đem về cho tà áo mới Ba ngày xuân đi khoe phố phường Con biết bây giờ mẹ chờ em trông Nhưng nếu con về bạn bè thương mong Bao lứa trai cùng chào xuân chiến trường Không lẽ riêng mình êm ấm Mẹ ơi con xuân này vắng nhà Ôi nhớ xuân nào thuở trời yên vui Nghe pháo giao thừa rộn ràng nơi nơi Bên mái tranh nghèo Ngồi quanh bếp hồng Trông bánh chưng ngồi chờ sáng Đỏ hây hây những đôi má đào Nếu con không về chắc mẹ buồn lắm Mái tranh nghèo không người sửa sang Khu vườn thiếu hoa đào mừng xuân Đàn trẻ thơ ngây chờ mong Anh trai sẽ đem về cho tà áo mới Ba ngày xuân đi khoe phố phường Con biết bây giờ mẹ chờ em trông Nhưng nếu con về bạn bè thương mong Bao lứa trai cùng chào xuân chiến trường Không lẽ riêng mình êm ấm Mẹ ơi con xuân này vắng nhà Bao lứa trai cùng chào xuân chiến trường Không lẽ riêng mình êm ấm
__label__occasion Một năm nữa đã trôi qua Mùa xuân thơm ngát hương hoa Đến nhanh vậy ta Bà Tư cô Sáu anh Năm Nhìn mặt ai cũng đăm đăm nói Tết lẹ dữ bây Ờ lẹ thiệt à Người người đang nô nức Nhà thì thơm bánh mứt Lá la la là la Gói hành trang năm cũ sang một bên Xuân nay tứ sắc tưng bừng Pháo âm vang đón xuân Rượu nồng cứ nâng ly chúc nhau Bước qua năm mới sang Tiền bạc cứ như sông trút vào Gió xuân ngan ngát hương Mai đào thắm tươi trong nắng mai Xách hát ca Dàn nhạc sống sáng đêm tối ngày Tết là Tết là Tết Chơi là chơi là chơi tới nơi Tết là Tết là Tết Dô là dô tới bến luôn nè Tết là Tết là Tết Chơi là chơi là chơi tới nơi Tết là Tết là Tết Dô là dô 2 3 dô Giao thừa nhậu chơi là nguyên một đêm Ngày mai đầu tiên tháng giêng mình nhậu Tới mùng hai lì xì tới tay mình nhậu Qua mùng ba mùng tư còn Tết còn nhậu Ngủ nhậu, thức nhậu Ngủ thức dậy mà vẫn còn nhậu Phủ đầu đủ lâu Chơi sương sương vậy thôi Nhậu quá phát rầu Pháo âm vang đón xuân Rượu nồng cứ nâng ly chúc nhau Bước qua năm mới sang Tiền bạc cứ như sông trút vào Gió xuân ngan ngát hương Mai đào thắm tươi trong nắng mai Xách hát ca Dàn nhạc sống sáng đêm tối ngày Tết là Tết là Tết Chơi là chơi là chơi tới nơi Tết là Tết là Tết Dô là dô tới bến luôn nè Tết là Tết là Tết Chơi là chơi là chơi tới nơi Tết là Tết là Tết Dô là dô 2 3 nhậu Hương xuân vừa sang Những âu lo ôi sao tự dưng biến tan Như tâm hồn ta trong nắng vàng Xuân mang niềm vui Cớ sao ta lại chẳng vui Âu lo bỏ sau vui Tết thôi Người người đang nô nức Nhà thì thơm bánh mứt Lá la la là la Gói hành trang năm cũ sang một bên Năm nay tứ sắc tưng bừng Pháo âm vang đón xuân Rượu nồng cứ nâng ly chúc nhau Bước qua năm mới sang Tiền bạc cứ như sông trút vào Gió xuân ngan ngát hương Mai đào thắm tươi trong nắng mai Xách hát ca Dàn nhạc sống sáng đêm tối ngày Tết là Tết là Tết Tết là Tết là Tết Tết là Tết là Tết Tết là Tết là Tết Tết tới rồi bà con ơi Tết là Tết là Tết Chơi là chơi là chơi tới nơi Tết là Tết là Tết Dô là dô tới bến luôn nè Tết là Tết là Tết Chơi là chơi là chơi tới nơi Tết là Tết là Tết Dô là dô 2 3 dô
__label__occasion Giọt mưa nào rơi thật êm Trên phố phường Mùi hương nào thơm thật thơm Trong gió thoảng Và anh đợi em đợi em như đã hẹn Nghe trong mưa đêm Mùa xuân lặng lẽ sang Phải chăng mầm non mùa xuân Đang hé nở Phải chăng nụ hoa mùa xuân Đang hé nở Phải chăng tình yêu đầu tiên Đang gõ cửa Khi anh trông em ung dung Bên thềm nhà Kìa tiếng chim rộn hót xa vời Cánh hoa đào bỗng như cười Báo tin mùa xuân về Kìa bóng đêm mùa cũ đâu rồi Với anh chỉ thấy xanh ngời Lá hoa của xuân tươi kìa em tới Giọt mưa nào rơi thật êm Trên phố phường Mùi hương nào thơm thật thơm Trong gió thoảng Và anh đợi em đợi em như đã hẹn Nghe trong mưa đêm Mùa xuân lặng lẽ sang Phải chăng mầm non mùa xuân Đang hé mở Phải chăng nụ hoa mùa xuân Đang hé nở Phải chăng tình yêu đầu tiên Đang gõ cửa Khi anh trông em ung dung Bên thềm nhà Kìa tiếng chim rộn hót xa vời Cánh hoa đào bỗng như cười Báo tin mùa xuân về Kìa bóng đêm mùa cũ đâu rồi Với anh chỉ thấy xanh ngời Lá hoa của xuân tươi kìa em tới Và chúng ta lại đón giao thừa Phút giây lặng lẽ mong chờ Lắng nghe mùa xuân về Để biết ta còn mãi trong đời Phút mong chờ ấy tuyệt vời Chứa chan niềm tin yêu kìa em tới
__label__occasion Có nghe chăng mùa xuân Hôm nay đã về rồi Lá hoa đâm chồi non Chào mùa xuân thắm tươi Lòng háo hức đón xuân sang xuân huy hoàng Những đôi chân ở xa Đang nhanh nhanh về nhà Bánh mứt đã mở ra Mẹ chờ mong chúng ta Về đi nhé hãy mang theo những nụ cười Cánh mai vàng thắm hé non chào xuân Giữa ánh bình minh Xuân năm nay sẽ tưng bừng Khắp nơi rộn rã đất nước nở hoa Ngắm bao người qua Tay trong tay vui đón xuân Lòng thổn thức cho ta thêm Yêu quê hương mình Và tan biến hết Những khốn khó năm vừa qua Nâng ly nhé khoảnh khắc Đất nước đón giao thừa Xuân hồng tươi Đã về theo niềm hạnh phúc Có nghe chăng mùa xuân Hôm nay đã về rồi Lá hoa đâm chồi non Chào mùa xuân thắm tươi Lòng háo hức đón xuân sang xuân huy hoàng Những đôi chân ở xa Đang nhanh nhanh về nhà Bánh mứt đã mở ra Mẹ chờ mong chúng ta Về đi nhé hãy mang theo những nụ cười Cánh mai vàng thắm hé non chào xuân Giữa ánh bình minh Xuân năm nay sẽ tưng bừng Khắp nơi rộn rã đất nước nở hoa Ngắm bao người qua Tay trong tay vui đón xuân Lòng thổn thức cho ta thêm Yêu quê hương mình Và tan biến hết Những khốn khó năm vừa qua Nâng ly nhé khoảnh khắc Đất nước đón giao thừa Xuân hồng tươi Đã về theo niềm hạnh phúc Cánh mai vàng thắm hé non chào xuân Giữa ánh bình minh Xuân năm nay sẽ tưng bừng Khắp nơi rộn rã đất nước nở hoa Ngắm bao người qua Tay trong tay vui đón xuân Lòng thổn thức cho ta thêm Yêu quê hương mình Và tan biến hết Những khốn khó năm vừa qua Nâng ly nhé khoảnh khắc Đất nước đón giao thừa Xuân hồng tươi
__label__occasion Mùa xuân sớm nay về theo lá Những con đường hoa tươi thắm Chờ ta đưa đón Cành mai đẫm sương chờ khoe sắc hương Thấy trong lòng rạo rực hơn bên người thương Mùa xuân đã sang và mang nắng về Thấy trong lòng sao vui ghê Bình yên như thế Dịu dàng sắc xuân về trong tim mình Chẳng ngại ngùng ta reo vui như trẻ thơ Mùa xuân ơi Có nghe chăng lời ta Xin hãy mang điều về cho muôn nhà Về bên nhau chẳng ngại đường xa Phút giao thừa sắp qua Và mùa xuân đến xuân đến xuân đến Chim non hồn nhiên ca hát Và mùa xuân đến xuân đến xuân đến Thoáng mây trời xanh bát ngát Mùa xuân đến thật rồi Đào mai nở nụ cười Hòa cùng sắc xuân Nghe bình yên lòng phơi phới Kìa mùa xuân đến xuân đến xuân đến Hương thơm về ngang qua phố Kìa mùa xuân đến xuân đến xuân đến Gia đình chờ ta nơi đó Mùa xuân hé nụ cười Mùa xuân mang tin vui Ngọt ngào hé môi tinh khôi Mùa xuân sớm nay về theo lá Những con đường hoa tươi thắm Chờ ta đưa đón Cành mai đẫm sương chờ khoe sắc hương Thấy trong lòng rạo rực hơn bên người thương Mùa xuân đã sang và mang nắng về Thấy trong lòng sao vui ghê Bình yên ghé chơi Dịu dàng sắc xuân về trong tim mình Chẳng ngại ngùng ta reo vui như trẻ thơ Mùa xuân ơi Có nghe chăng lời ta Xin hãy mang điều về cho muôn nhà Về bên nhau chẳng ngại đường xa Phút giao thừa sắp qua Và mùa xuân đến xuân đến xuân đến Chim non hồn nhiên ca hát Và mùa xuân đến xuân đến xuân đến Thoáng mây trời xanh bát ngát Mùa xuân đến thật rồi Đào mai nở nụ cười Hòa cùng sắc xuân Nghe bình yên lòng phơi phới Kìa mùa xuân đến xuân đến xuân đến Hương thơm về ngang qua phố Kìa mùa xuân đến xuân đến xuân đến Gia đình chờ ta nơi đó Mùa xuân hé nụ cười Mùa xuân mang tin vui Ngọt ngào hé môi tinh khôi Mùa xuân ơi Có nghe chăng lời ta Xin hãy mang điều về cho muôn nhà Về bên nhau chẳng ngại đường xa Phút giao thừa sắp qua Và mùa xuân đến xuân đến xuân đến Chim non hồn nhiên ca hát Và mùa xuân đến xuân đến xuân đến Thoáng mây trời xanh bát ngát Mùa xuân đến thật rồi Đào mai nở nụ cười Hòa cùng sắc xuân Nghe bình yên lòng phơi phới Kìa mùa xuân đến xuân đến xuân đến Hương thơm về ngang qua phố Kìa mùa xuân đến xuân đến xuân đến Gia đình chờ ta nơi đó Mùa xuân hé nụ cười Mùa xuân mang tin vui
__label__occasion Xuân Xuân về Xuân vui quê ta Xuân Xuân về phố phường nở hoa Muôn người vui tươi đón chúa Xuân Chúc một năm sống vui phát tài Xuân Xuân về vui nắng tràn dâng Cho dân làng lúa nặng thêm bông Cho vườn cây xanh trái đơm hoa Vui đông xanh lúa thơm cấy cày Xuân Xuân về trai gái mừng vui Xuân lên chùa ước nguyện tình riêng Cho ngày sau duyên sẽ nên đôi Anh và em sống bên nhau suốt đời Xuân Xuân về cho Bé tuổi thêm Bé đến trường Bé học điều ngoan Vui tuổi thơ chóng lớn mau khôn Mai ngày sau giúp cho nước nhà Xuân Xuân về nâng chén ngày vui Cho muôn nhà cuộc sống đẹp tươi Xuân Xuân về ta chúc đầu năm Xuân Xuân về rộn ràng quê ta Xuân Xuân về xin chúc đầu năm Chúc ông bà mãi cùng cháu con Cha mẹ vui bên lũ con ngoan Ước mẹ cha mãi bên ta suốt đời Xuân Xuân về xin chúc đầu năm Quê Hương mình mãi được yên vui Cho người dân cuộc sống ấm Con cháu Rồng Tiên sáng danh nước nhà Xuân Xuân về nâng chén ngày vui Cho muôn nhà cuộc sống đẹp tươi Xuân Xuân về ta chúc đầu năm Xuân Xuân về rộn ràng quê ta Xuân Xuân về xin chúc đầu năm Chúc ông bà mãi cùng cháu con Cha mẹ vui bên lũ con ngoan Ước mẹ cha mãi bên ta suốt đời Xuân Xuân về nâng chén ngày vui Cho muôn nhà cuộc sống đẹp tươi Xuân Xuân về ta chúc đầu năm
__label__occasion [ 1:] Đinh đong đinh đong chuông ngân vang Giáng Sinh đã về Bao người đang ước mong, mong đến ngày ngày chúa giáng thế Vang lên câu ca hòa điệu nhạc bình an dưới thế Giáng Sinh này đã về mừng . [:] Vui ta hát khúc ca bình an đến cho mọi nhà Nguyện cầu cùng chúa Giáng Sinh tình yêu lung linh đến với thế nhân Ôi con chúa Giáng Sinh hài nhi giữa đêm đông lạnh Mục đồng bò chiên thở hơi để cùng sưởi ấm con chúa trời. [ 2:] Vui lên vui lên cả địa cầu sáng lên muôn màu Hãy cùng nhau sẻ chia chúa Giáng Sinh để cứu thế giới tang tang hòa mình vào cùng muôn thiên sứ Chúc khen con chúa trời người là vua cứu tinh. [:] Là một đêm đông trong giá lạnh buốt giá người đã sinh ra Vì yêu chúng ta người mặc lấy xác phàm hèn sinh trong hang đá giữa đêm đông chỉ tối đen () Không một người thân quen không một ai cao sang Nhưng người đến thế gian này cứu tất cả chúng ta được lên thiên đàng () Một tình yêu thật vĩ đại một tình yêu thật lớn lao Được làm con cái chúa là một thế thật tự hào. [ 3:] Đêm đông năm xưa theo ngôi sao sáng trên bầu trời Bao vị vua bước đi tới dâng vàng mộc dược nhũ hương Đêm đông năm nay cả địa cầu cùng vang khúc hát
__label__occasion Xuân xuân ơi Ơi là xuân xuân ơi Xuân có theo ta về Rạo rực cành mai Đó không Trong đêm đông Ta khác khao giấc mộng xuân Để cùng Nàng xuân ngất ngây.... Ta ta ra ta Ta ta ra ta Ta mang sắc xuân khắp trời Gieo từng nụ cười Phơi phới Tim rộn ràng Niềm vui mới Hát lên đi nào Hát vang ta chào Xuân .... Đã đến rồi Ánh xuân chan hòa Sáng soi muôn nhà Dòng.... Đời Việt Nam Phố đông bao người Mắt môi tươi cười Xuân.... Đã đến rồi Chúc cho xuân này Lứa đôi sum vầy Cùng.... Đón xuân sang Xuân xuân ơi Ơi là xuân xuân ơi Xuân có theo ta về Rạo rực cành mai Đó không Trong đêm đông Ta khác khao giấc mộng xuân Để cùng Nàng xuân ngất ngây.... Ta ta ra ta Ta ta ra ta Ta mang sắc xuân khắp trời Gieo từng nụ cười Phơi phới Tim rộn ràng Niềm vui mới Hát lên đi nào Hát vang ta chào Xuân .... Đã đến rồi Ánh xuân chan hòa Sáng soi muôn nhà Dòng.... Đời Việt Nam Phố đông bao người Mắt môi tươi cười Xuân.... Đã đến rồi Chúc cho xuân này Lứa đôi sum vầy Cùng.... Đón xuân sang Xuân xuân ơi Ơi là xuân xuân ơi Xuân có theo ta về Rạo rực cành mai Đó không Trong đêm đông Ta khác khao giấc mộng xuân Để cùng Nàng xuân ngất ngây.... Ta ta ra ta Ta ta ra ta Ta mang sắc xuân khắp trời Gieo từng nụ cười Phơi phới Tim rộn ràng Niềm vui mới Hát lên đi nào Hát vang ta chào Xuân .... Đã đến rồi Ánh xuân chan hòa Sáng soi muôn nhà Dòng.... Đời Việt Nam Phố đông bao người Mắt môi tươi cười Xuân.... Đã đến rồi Chúc cho xuân này Lứa đôi sum vầy Cùng.... Đón xuân sang Hát lên đi nào Hát vang ta chào Xuân .... Đã đến rồi Ánh xuân chan hòa Sáng soi muôn nhà Dòng.... Đời Việt Nam Phố đông bao người Mắt môi tươi cười Xuân.... Đã đến rồi Chúc cho xuân này Lứa đôi sum vầy Cùng....
__label__occasion Mới đó hết năm Việc vàng thì còn chưa xong Mấy tháng ở suốt trong nhà Đi ra đi vào Cũng gần nửa năm Tết tây đến Tết ta Giờ mà lì xì đâu ra Chớp mắt thấy đám trẻ con Đang đứng xếp hàng Ôi sao ngại quá Nhìn khắp phố xá bát ngát Ôi mai là đào Làm sao trốn tránh sự thật Là Tết thật rồi Ngỡ sẽ chẳng có mấy ai mong ngày Tết Mà sao không khí vui đón hân hoan Rộn vang lạ thường Bánh chưng xanh vẫn thơm ngát phố phường Vậy là sao đây ta Lòng người vẫn mong chờ một Tết ha Vứt lo toan chuyện đã cũ chẳng màng Cùng cầu mong một năm Niềm vui lộc tràn hơn năm qua Tết Tết Là Tết Tết Là Tết Tết Tết Sao cứ lo để làm gì Mình vui lên đi Đâu khó chi mà cầu kỳ Ai ai ai Mau mau tới nhận lì xì Niềm vui trao di Nhận câu chúc hên luôn cả năm Lì xì là mắn Được lì xì là tươi tắn Cười như em thơ Năm mới vui khi ta mở lòng hơn Lì xì nhiều mắn Được lì xì là tươi tắn Ai cũng phái phái Cười vui ha ha ha ha ha Nhìn khắp phố xá bát ngát Ôi mai là đào Làm sao trốn tránh sự thật Là Tết thật rồi Ngỡ sẽ chẳng có mấy ai mong ngày Tết Mà sao không khí vui đón hân hoan Rộn vang lạ thường Bánh chưng xanh vẫn thơm ngát phố phường Vậy là sao đây ta Lòng người vẫn mong chờ một Tết ha Vứt lo toan chuyện đã cũ chẳng màng Cùng cầu mong một năm Niềm vui lộc tràn hơn năm qua Tết Tết Tết Sao cứ lo để làm gì Mình vui lên đi Đâu khó chi mà cầu kỳ Ai ai ai Mau mau tới nhận lì xì Niềm vui trao đi Nhận câu chúc hên luôn cả năm Lì xì là mắn Được lì xì là tươi tắn Cười như em thơ Năm mới vui khi ta mở lòng hơn Lì xì nhiều mắn Được lì xì là tươi tắn Ai cũng phái phái
__label__occasion Cầm tay nhau bước trong... Giao thừa Đón xuân Đang về với tình yêu Trái... đất này.... Ta cùng bao người Nhìn nhau ánh mắt Hân hoan Với bao niềm yêu.. thương... Cuộc đời Bên em bên em Anh say trong hạnh phúc Đôi môi em anh Ngỡ cánh đào Bên anh bên anh Em nghe trong lòng hát Những giai điệu tình yêu Ta đi bên nhau Đón xuân đang về tới Hồn hòa vào cùng với Đất trời Xin nâng ly lên Chúc nhau thêm hạnh phúc Cuộc đời mãi thắm tươi Cầm tay nhau bước trong... Giao thừa Đón xuân Đang về với tình yêu Trái... đất này.... Ta cùng bao người Nhìn nhau ánh mắt Hân hoan Với bao niềm yêu.. thương... Cuộc đời Bên em bên em Anh say trong hạnh phúc Đôi môi em anh Ngỡ cánh đào Bên anh bên anh Em nghe trong lòng hát Những giai điệu tình yêu Ta đi bên nhau Đón xuân đang về tới Hồn hòa vào cùng với Đất trời Xin nâng ly lên Chúc nhau thêm hạnh phúc Chào mừng một Mùa xuân đang tới Đêm nay đêm nay Ngàn năm sẽ qua Đêm nay Ngàn năm mới về Dù hoa kia có phôi phai Tình còn dài theo năm tháng Đêm nay đêm nay Ngàn năm sẽ qua Xuân theo ngàn năm Mới về Dù qua bao tháng.. năm dài Tình người không phôi.. phai.... Bên em bên em Anh say trong hạnh phúc Đôi môi em anh Ngỡ cánh đào Bên anh bên anh Em nghe trong lòng hát Những giai điệu tình yêu Ta đi bên nhau Đón xuân đang về tới Hồn hòa vào cùng với Đất trời Xin nâng ly lên Chúc nhau thêm hạnh phúc Cuộc đời mãi thắm tươi Xin nâng ly lên Chúc nhau thêm hạnh phúc
__label__occasion Bao nhiêu năm con ở xa Bao nhiêu xuân con chưa về nhà Đón cái Tết đón giao thừa Bên mâm dưa bên bàn bánh mứt Em thơ trông ai cũng trông Nghe râm ran hát ca ngoài đồng Tía hỏi má không biết Tết này Thằng Hai phương xa có về kịp không Rộn vang chào Tết Tết Tết Tết Tết Đã đến đây rồi Tết Tết Tết Tết Đến muôn nhà Tết Tết Tết Tết Tết Cánh mai vàng ươm Như khoe sắc hương Lòng ta ngập Tết Tết Tết Tết Tết Đi chúc ông bà Tết Tết Tết Tết Nhấp ly trà Tết Tết Tết Tết Tết Tết này vui quá con sẽ trở về Năm nay con sẽ trở về Nơi con quên hết những bộn bề Sắm chiếc áo sắm đôi giày Và sắm điều hay làm quà cho xóm Mua thêm trầu thêm bánh mứt Để giúp mẹ cha lúc con xa nhà Ấm áp quá hai tiếng gia đình Cùng quây quần vui đón chào năm mới Rộn vang chào Tết Tết Tết Tết Tết Đã đến đây rồi Tết Tết Tết Tết Đến muôn nhà Tết Tết Tết Tết Tết Cánh mai vàng ươm Như khoe sắc hương Lòng ta ngập Tết Tết Tết Tết Tết Đi chúc ông bà Tết Tết Tết Tết Nhấp ly trà Tết Tết Tết Tết Tết Tết này vui quá con sẽ trở về Về nhà đi con Không phải tên một bộ phim Mà là còn được nghe mẹ nhắc Mỗi khi xuân về bên thềm Về phụ cha mấy việc nặng Dăm ba ngày Tết kìa Năm nào cũng mong vậy hết Với gia đình thì mình ưu tiên Dự định nào còn chưa kịp Thì ra Giêng tính tiếp Công việc là chuyện ra đời Tình thân là duyên chín kiếp Càng lớn lại càng đi xa Quanh năm bôn ba biền biệt Cảm thấy thiếu mất điều gì đó Dù cho có kiếm nhiều tiền thiệt Nên là tôi nhớ là Nhà cũng nhớ ta Nên đừng chờ ta nhớ nhà Xuân không về trên ba mẹ Dù cây mai đang nở hoa Khi chưa thấy bóng con về Tới trước sân nhà Nơi thành đô phồn hoa Không rộng mênh mông như lòng cha Không ấm áp như vòng tay của ông bà Không trông ngóng ta Như đứa cháu mong qua Và là nơi đặt niềm tin Cho một hành trình phong ba Rộn vang chào Tết Tết Tết Tết Tết Đã đến đây rồi Tết Tết Tết Tết Đến muôn nhà Tết Tết Tết Tết Tết Cánh mai vàng ươm Như khoe sắc hương Lòng ta ngập Tết Tết Tết Tết Tết Đi chúc ông bà Tết Tết Tết Tết Nhấp ly trà Tết Tết Tết Tết Tết Tết này vui quá con sẽ trở về Tết tới Tết tới kìa Sắp xếp áo nón gói ghém Vừa mới mượn vốn mới tích góp Ừm hưm sắm ít bánh mứt Nè về biếu khắp lối xóm Vào mùa xuân mới đang sang Chúc cho mọi nhà Luôn hạnh phúc an khang Ai ngược xuôi là mong nhà sớm khang trang Đi thì đi đừng quên về Quay quần bên tình thân
__label__occasion Đường về quê đón Tết càng gần Lòng càng thêm náo nức đôi chân Về nhà ta nói hết Ɓao nhiêu chuуện vui buồn cùng người thân Ɲhà là nơi Tết nhất mình về Ɲhà là nơi Tết cất bộn bề Khắp nơi đều là Tết Ɲhưng tim chỉ hướng về nơi Tết nhất Là Tết nhà Mười hai tháng lướt nhanh như phím đàn Vẫn còn đó lắm dự định dở dang Loaу hoaу cuốn sách thời gian Ϲhẳng biết cho gia đình có mấу trang Tiền bạc haу danh vọng rồi thành tích Ɲhững thứ quý giá mà mình luôn tin Ɲhìn lại cho đến giờ nàу Ϲhẳng điều gì bằng gia đình Đường về quê đón Tết càng gần Lòng càng thêm náo nức bâng khuâng Điều gì quý giá nhất Ta luôn tìm kiếm miệt mài đôi chân Ɲhà là mơ ước chẳng cần tìm Ɲhà là nơi sưởi ấm con tim Ϲó một điều quý giá đâu xa Đó chính ở nơi Tết nhất Là Tết nhà Ɲhững bước chân ta chạу qua Đã có lắm lúc Thanh xuân đẹp tuуệt vời Góp sức cho nơi vùng xa Để bao mái ấm Thêm vang rộn tiếng cười Ɗẫu cho năm vừa qua Có thật nhiều muộn phiền và nước mắt Triệu cánh taу dang rộng ra Thì bao phiền lo cũng nguôi ngoai dần Đón Tết năm naу chợt nhiều tin maу Hạnh phúc đong đầу nhà vẫn ở đâу Ta gác hết lại về nhà ăn Tết Tết nhất là là điều quý giá Mỗi năm trong ta Về nhà nhạc xuân ngập tràn không khí Theo ba trang trí dọn dẹp hăng saу phải để ngaу đâу Rồi đưa mẹ đi chợ Tết nhanh tay Vui sao ngàу xuân chỉ muốn ở nhà Ɲhìn trẻ con quấn quýt ông bà Mùi mai đào, mua câу quất Tết nhà luôn là Tết nhất Đường về quê đón Tết càng gần Lòng càng thêm náo nức bâng khuâng Điều gì quý giá nhất Ta luôn tìm kiếm miệt mài đôi chân Ɲhà là mơ ước chẳng cần tìm Ɲhà là nơi sưởi ấm con tim Ϲó một điều quý giá đâu xa Đó chính ở nơi Tết nhất Là Tết nhà Ϲó những thứ xa vời Miệt mài đôi chân ta luôn kiếm tìm Mà điều quý gia chẳng ở đâu xa Gần ngaу kế bên ta Và ngàу Tết năm naу Mình tận hưởng điều quý giá nhất Là sum vầу bên gia đình Chào năm mới Về nhà ta đón Tết trọn vẹn Về nhà ta có Tết thân quen Ɲgồi cùng nhau ở trước Và đón một năm mới đến Ɲhà là mơ ước chẳng cần tìm Ɲhà là nơi sưởi ấm con tim Ϲó một điều quý giá đâu xa Đó chính ở nơi Tết nhất Là Tết nhà Ϲó một điều quý giá đâu xa Đó chính ở nơi Tết nhất
__label__occasion Mùa xuân đến rồi Bao niềm vui ngập tràn muôn nơi Ở nơi xa mẹ luôn nhắn là Tết năm nay về không Năm qua con đã bôn ba Đôi chân tập bước đi xa Dẫu vậy vẫn muốn như đứa trẻ Chỉ muốn vô tư vậy thôi Ba lô đồng hành trên vai Những bước đi những chặng đường dài Có những người gặp rồi chia ly Có đôi lần ướt mi Gửi ngàn lời yêu thương Đến những người tha hương Hãy nhớ về quê nhà Tết sum vầy quanh ta Một mùa xuân đến Mình sẽ cho nhau tiếng cười Ân cần quan tâm mỗi người Quây quần bên nhau Gia đình ta thêm ấm êm Mang lời yêu lời thương và Chúc cho gia đình mãi chan hòa Cùng ngàn lời chúc Đong đầy niềm vui Tết năm nay đoàn viên Ôi mùa xuân Đưa bàn tay cùng anh Và đi dạo chơi nào Xuống phố cùng xem những nhành hoa đào Ta tung tăng cứ vui cứ nô đùa Mình quên đi hết bộn bề cuộc sống Xòe bàn tay đếm những ngón tay Vứt hết đi Những muộn phiền không Quên đi hết mệt nhoài Những năm tháng ngày dài Mình bên cạnh nhau mùa xuân tươi mới Một mùa xuân đến Mình sẽ cho nhau tiếng cười Ân cần quan tâm mỗi người Quây quần bên nhau Gia đình ta thêm ấm êm Mang lời yêu lời thương và Chúc cho gia đình mãi chan hòa Cùng ngàn lời chúc Đong đầy niềm vui Tết năm nay đoàn viên Ôi mùa xuân Một mùa xuân đến Mình sẽ cho nhau tiếng cười Ân cần quan tâm mỗi người Quây quần bên nhau Gia đình ta thêm ấm êm Mang lời yêu lời thương và Chúc cho gia đình mãi chan hòa Cùng ngàn lời chúc Đong đầy niềm vui Tết năm nay đoàn viên Ôi mùa xuân Một mùa xuân đến Mình sẽ cho nhau tiếng cười Ân cần quan tâm mỗi người Quây quần bên nhau Gia đình ta thêm ấm êm Mang lời yêu lời thương và Chúc cho gia đình mãi chan hòa Cùng ngàn lời chúc Đong đầy niềm vui Tết năm nay đoàn viên
__label__occasion Mùa đông kia đã tới cho dù không mời Ngoài kia phố xá người người vui cười Chỉ có tôi buồn thiu hổng ai chơi Bạn thân tôi nó cũng có người yêu rồi Mùa năm ngoái tôi cũng ngỏ lời Nhưng biết sao Người ta yêu quá nên thôi Nằm ở nhà trùm mền Nhìn ra ngoài ô cửa sổ Bật điện thoại lả lướt Ai ai cũng đi chơi, chỉ có tôi Không muốn một mình Một mình một mình đón giáng sinh Năm ngoái cũng vậy Năm nay chẳng gì khác hơn Không muốn một mình một mình Một mình phải đón giáng sinh một mình Không muốn một mình một mình Một mình đón giáng sinh Năm ngoái cũng vậy Năm nay chẳng gì khác hơn Không muốn một mình một mình Một mình phải đón giáng sinh một mình Giáng sinh một mình thì có sao đâu Lả lướt xập xình it Chỉ cần chụp hình in đâu cần tình yêu Dẫu biết em nói vậy Nhưng em nào đâu biết Ngoại hình em bóng bẩy Thâm tâm buồn khôn xiết Thời gian trôi qua tay Chỉ có câu chuyện đời em viết Câu chuyện dài liên miên Không ai yêu thường niên Không ai không ai không ai hỏi han Không ai không ai không ai gọi mời Không ai tới không ai đến kéo đi chơi Không muốn một mình Một mình một mình đón giáng sinh Năm ngoái cũng vậy Năm nay chẳng gì khác hơn Không muốn một mình một mình Một mình phải đón giáng sinh một mình Không muốn một mình một mình Một mình đón giáng sinh Năm ngoái cũng vậy Năm nay chẳng gì khác hơn Không muốn một mình một mình
__label__occasion Ngắm muôn ngàn hoa đua nở trên cành Lòng chợt bâng khuâng biết xuân vừa sang Mùa xuân thắm tươi muôn nhà ấm lòng Sao tôi lặng lẽ nơi cuối đường Tìm về dĩ vãng ngày xưa Mới hôm nào đây ta còn nói cười Cùng hẹn hò nhau hát ca mừng xuân Mà nay em tôi xa biệt phương trời Trăm thương nghìn nhớ để tôi chờ Người nào có biết hay không Mùa xuân đầu tiên em về với trời Mùa xuân đầu tiên ta chẳng thấy nhau Người ơi có hay tôi vẫn nhớ hoài Bao nhiêu nồng ấm khi bên người Xuân sang mình vẫn luôn với mình Nhịp nhàng tiếng hát lời ca Xuân ơi xin cho tôi một ước nguyện Trả em về bên tôi một lần Cho tôi nhìn em bằng hình hài Để rồi muôn kiếp xa nhau Đón xuân về đây gia đình sum vầy Cầu cho trần gian thoát cơn sầu bi Để bao ước mơ không còn hững hờ Yêu thương gửi đến khắp nhân loại Ngọt ngào như tiếng hát của em Mùa xuân đầu tiên em về với trời Mùa xuân đầu tiên ta chẳng thấy nhau Người ơi có hay tôi vẫn nhớ hoài Bao nhiêu nồng ấm khi bên người Xuân sang mình vẫn luôn với mình Nhịp nhàng tiếng hát lời ca Xuân ơi xin cho tôi một ước nguyện Trả em về bên tôi một lần Cho tôi nhìn em bằng hình hài Để rồi muôn kiếp xa nhau Đón xuân về đây gia đình sum vầy Cầu cho trần gian thoát cơn sầu bi Để bao ước mơ không còn hững hờ Yêu thương gửi đến khắp nhân loại Ngọt ngào như tiếng hát của em Để bao ước mơ không còn hững hờ Yêu thương gửi đến khắp nhân loại
__label__occasion Xuân sang trời mây Cùng sắc hoa khoe ngàn hương Chim ca rộn vang Vui khúc hát sau vườn Xuân tô hồng cho đôi má Vương bên người thương Tân Xuân cung chúc Đón niềm vui ra đường Xuân thêm chan chứa Ươm bao khát khao Trong trái tim vọng Xuân mang câu hứa Bên niềm tin bao nhiêu Ước muốn trong lòng Xuân qua con én thoi đưa Muôn nơi bình yên Xuân trong đôi mắt Sáng bừng lên bao sức sống Xuân ôm khúc hát Khiến nhân gian say triền miên Xuân niềm vọng đang tới Nơi nơi chào Xuân Cùng ước ao bao điều Em thơ đùa vui Khoe áo mới vui mừng Mong cho miền quê Dịch biến tan không còn đây Ra Trung ra Bắc Tới miền Nam sum vầy Quê hương trông ngóng Âu lo xé tan Cùng về với gia đình Tâm tư gợn sóng Bên niềm tin bao nhiêu Ước muốn trong lòng Xuân qua con én thoi đưa Muôn nơi bình yên Xuân trong đôi mắt Sáng bừng lên bao sức sống Xuân ôm khúc hát Khiến nhân gian say triền miên Xuân niềm vọng đang tới Xuân qua con én thoi đưa Muôn nơi bình yên Xuân trong đôi mắt Sáng bừng lên bao sức sống Xuân ôm khúc hát Khiến nhân gian say triền miên Xuân niềm vọng đang tới Xuân qua con én thoi đưa Muôn nơi bình yên Xuân trong đôi mắt Sáng bừng lên bao sức sống Xuân ôm khúc hát Khiến nhân gian say triền miên
__label__occasion Buộc bụng thắt lưng Cái Tết này... Buộc bụng thắt lưng Vui xuân mừng Tết Cô bác ơi... Chín lo một mừng! Giàu tiền Thừa bạc Xuân đến mới mong Ta nghèo dăm đòn bánh tét Với bánh chưng Cũng thừa ung dung. Một lần đón Xuân Lo với phiền Bạc đầu thế nhân Xuân đi Hạ đến Chưa tính xong Mối lo nợ nần Phận mình Mặc đồ năm ngoái cũng xong Lo ba cái quần áo mới Để thằng Cu cái Tẹo nó mừng! Dành tiền Mua một cái xe Để ba hôm tết Chúc xuân bạn bè Xe hơi Ra vô kẹt lối thêm phiền Gắn máy sang số chẳng quen Ta mua xe đạp Đỡ hao xăng Mà lại rẻ tiền... Rồi thì cũng xong Ai có cười... Hở mười cái răng Sang năm vận tới Ta đón xuân Mấy ai mà bằng Buồn phiền Vận mạng năm cũ đã qua Tân xuân chúc mừng Cô bác Được một năm Phước lộc an hoà. Buộc bụng thắt lưng Ai bằng ai Mình cùng đón xuân Ơi chàng ơi.... Buộc bụng thắt lưng Cái Tết này... Buộc bụng thắt lưng Vui xuân mừng Tết Cô bác ơi... Chín lo một mừng! Giàu tiền Thừa bạc Xuân đến mới mong Ta nghèo dăm đòn bánh tét Với bánh chưng Cũng thừa ung dung. Một lần đón Xuân Lo với phiền Bạc đầu thế nhân Xuân đi Hạ đến Chưa tính xong Mối lo nợ nần Phận mình Mặc đồ năm ngoái cũng xong Lo ba cái quần áo mới Để thằng Cu cái Tẹo nó mừng! Dành tiền Mua một cái xe Để ba hôm tết Chúc xuân bạn bè Xe hơi Ra vô kẹt lối thêm phiền Gắn máy sang số chẳng quen Ta mua xe đạp Đỡ hao xăng Mà lại rẻ tiền... Rồi thì cũng xong Ai có cười... Hở mười cái răng Sang năm vận tới Ta đón xuân Mấy ai mà bằng Buồn phiền Vận mạng năm cũ đã qua Tân xuân chúc mừng Cô bác Được một năm Phước lộc an hoà. Buồn phiền Vận mạng năm cũ đã qua Tân xuân chúc mừng Cô bác Được một năm Phước lộc
__label__occasion Tích tịch tình tang Em trải chiếu ra sân ngồi đàn Cầm mi cà rô Chỉnh rồi thử ALO Bánh tét bánh chưng Nhà ai nấu mà hương thơm lừng Tiếng pháo tưng bừng Nào cùng rộn ràng đón chào mùa xuân Ba má nói năm nay Em phải đưa chàng rể về cùng Chơi cho nó hết mấy mùng Rồi thì ngồi xuống tính chuyện trầu cau Con gái con lứa gì đâu Mà ta nói 30 tuổi đầu Ế chằng ế chịt bao lâu Thiệt cái tình là ổng bả quá rầu Anh đi theo em về Tết nay sát đôi vai kề Kết duyên mối phu thê Qua năm cháu con đề huề Anh theo em đi về Nghe câu hò điệu lý xàng xê Anh là trai miền quê Còn em thủy chung sắc son hẹn thề Xắn tay đặt bút xin thề Ba năm mẫu giáo chưa hề yêu ai Thương anh bảo đảm là không sai Đẹp trai vui tính Dễ thương lại lắm tài Hoa hồng nào mà chẳng có gai Lỡ có đứt tay thì anh cũng cứ hái Cưới anh chắc chắn là có lãi Lời được củ khoai Cuốc đất chăm mỗi ngày Xuân đã về rồi anh ơi Nào lên xe nhanh Em đèo về quê chơi nà Tết nay mình mang Tấm chiếu mới ra phơi Từ đây sắp tới yên vui cả đời Ba má nói năm nay Em phải đưa chàng rể về cùng Chơi cho nó hết mấy mùng Rồi thì ngồi xuống tính chuyện trầu cau Con gái con lứa gì đâu Mà ta nói 30 tuổi đầu Ế chằng ế chịt bao lâu Thiệt tình là ổng bả quá rầu Anh đi theo em về Tết nay sát đôi vai kề Kết duyên mối phu thê Qua năm cháu con đề huề Anh theo em đi về Nghe câu hò điệu lý xàng xê Anh là trai miền quê Còn em thủy chung sắc son hẹn thề Tích tịch tích tịch tình tang Ai ơi lắng nghe em đàn Em mà cưới được chàng Là em như đào được hũ vàng Tích tịch tích tịch tình tang Ai ơi lắng nghe em đàn Năm năm cưới được chàng Là em sướng như lên thiên đàng
__label__occasion Xuân đến ai ai cũng vui Gửi vào lời ca Tôi hát ngân nga đến mọi nhà Hoa đang cùng khoe sắc thắm Nhà nhà đón xuân an lành Dòng người chen chúc đông vui Trong tiếng trống đầu năm Ba tui thì mê ca hát Đứa em thì mong lì xì Ông Tư mân mê cành mai Đến hai tiếng rưỡi đồng hồ Mẹ tui thì nấu với quá xá đồ ăn món ngon Nào là thịt kho kèm theo Bánh tét bánh trưng, mứt dừa Tết chúc nhau vài câu Cầu mong năm mới sung túc an khang Chúc cho nhà nhà Luôn tiền vô như nước ai cũng vui tươi Mong ông bà bình an Cùng vui xuân với con cháu trăm năm Ai bôn ba nơi xa thì về Cùng vui xuân thêm ấm gần kề Xóa đi mọi ưu phiền Nhẹ nhàng cùng dưới ánh nắng mai Tết gia đình sum vầy Cùng ngồi bên mâm cơm ấm áp Tiếng chim vang khắp trời Hòa cùng theo khúc hát gió xuân Nồng ấm bên nhau Ngồi cùng nồi bánh chưng xanh ố ô ồ Là là lá la là la Tết sum vầy La la lá la là là là ngày Tết đong đầy Má tui dặn qua nhà Dì Hai, bác Ba, thím Tư, chú Năm Tối ba mươi dắt thằng Tèo, con Út Qua nhà ăn cơm thân mật cuối năm Mấy năm trước cô bác lì xì mình Năm nay mình trưởng thành thêm xíu Những tình huống có thể diễn ra Bao lì xì có nguy cơ hao hụt nhiều Hoang đường! Xuân về là phải vui Thủ tục lì xì chủ yếu lấy lộc Tết năm nay được lì xì mấy tờ Mà lì xì ngược lại hết mấy cọc Dâng măm ngũ quả lên bàn tổ tiên Cầu, dừa, đủ, xoài, sung túc Ngày Tết của người Việt Nam cổ truyền Là dịp gia đình quây quần đoàn viên Lên danh sách các hộ gia đình Năm nay làm ăn đạt chỉ tiêu cọm túi Liệt kê vào thứ tự ưu tiên Để mùng một ghé qua nhà mừng tuổi Lấy hên! Tết chúc nhau vài câu Cầu mong năm mới sung túc an khang Chúc cho nhà nhà Luôn tiền vô như nước ai cũng vui tươi Mong ông bà bình an Cùng vui xuân với con cháu trăm năm Ai bôn ba nơi xa thì về Cùng vui xuân thêm ấm gần kề Xóa đi mọi ưu phiền Nhẹ nhàng cùng dưới ánh nắng mai Tết gia đình sum vầy Cùng ngồi bên mâm cơm ấm áp Tiếng chim vang khắp trời Hòa cùng theo khúc hát gió xuân Nồng ấm bên nhau Ngồi cùng nồi bánh chưng xanh ố ô ồ Tết sum vầy Là ngày Tết đong đầy Là là lá la là la Tết đong đầy là ngày Tết sum vầy La la lá la là là
__label__occasion Ra ngoài kia để kiếm đồng tiền Mong con trưởng thành Chứ không phải để dành Mày lo cho ba má làm gì Tết về nhà đi con Tết về đi ba có tiền mà Mẹ chỉ cần mong được thấy hình hài Bao năm nuôi con lớn thành tài Tết về nhà đi con nha con Vậy là tròn một năm Nhìn con khôn lớn Nhìn thấy con cũng trưởng thành hơn Mẹ rất vui ba cũng Chẳng mong gì hơn Rồi mọi chuyện sẽ qua Đừng nên lo lắng Chỉ muốn con luôn luôn bình an Và mong con vững vàng Bước chân trên đường con đi Ra ngoài kia để kiếm đồng tiền Mong con trưởng thành Chứ không phải để dành Mày lo cho ba má làm gì Tết về nhà đi con Tết về đi ba có tiền mà Mẹ chỉ cần mong được thấy hình hài Bao năm nuôi con lớn thành tài Tết về nhà đi con nha con Bao nhiêu năm lăn lộn ngoài đường Chỉ mong dành dụm đủ tiền về nhà Gian truân mệt mỏi cách mấy Nghĩ tới gia đình là thôi nề hà Nhưng con chợt nhận ra một điều Thời gian ông bà vốn không còn nhiều Khoảnh khắc sum vầy càng ngày càng thiếu Mà đến giờ con mới chịu hiểu Kiếm tiền còn nhiều cơ hội Nhưng người thân thì kiếm đâu ra Mọi thứ rồi sẽ thay đổi Chỉ có gia đình mãi là tất cả Nếu như không phải bây giờ Thì phải chờ tới bao giờ Gác lại bộn bề hôm nay Khăn gói hành trang và đi ngay Ba mẹ và ông bà ơi Con đang trên đường trở về nhà đây Về nhà đi con ơi đừng lo ba mắng Mẹ nhớ con thao thức ngày đêm Ở nơi xa chỉ mong Con sẽ thành công Cả một năm xa nhau Chỉ mong Tết đến Nhìn thấy con cả nhà đoàn viên Tết sum vầy đón giao thừa cùng nhau Ra ngoài kia để kiếm đồng tiền Mong con trưởng thành Chứ không phải để dành Mày lo cho ba má làm gì Tết về nhà đi con Tết về đi ba có tiền mà Mẹ chỉ cần mong được thấy hình hài Bao năm nuôi con lớn thành tài Tết về nhà đi con nha con Tết về đây nhé con Tết về đây với ba với mẹ Tết về đây với ông với bà Cả nhà ta quây quần bên nhau Tết chỉ mong thấy con Tết chỉ mong muốn con trở về Chẳng cần quà cáp mang đùm đề Ba mẹ cần là con trở về Ra ngoài kia để kiếm đồng tiền Mong con trưởng thành Chứ không phải để dành Mày lo cho ba má làm gì Tết về nhà đi con Tết về đi ba có tiền mà Mẹ chỉ cần mong được thấy hình hài Bao năm nuôi con lớn thành tài Tết về nhà đi con nha con Mẹ chỉ cần mong được thấy hình hài
__label__occasion mấy cưng Anh đây là bà chúa Xuân Hôm nay thứ mấy trong tuần Nhưng mà không quan trọng Chủ yếu là vui Một năm mới có ba ngày Tết Chuyện cũ quyết tâm em vứt hết Bà con cô bác gần xa Em gửi lời chúc Mọi người sẽ kết ngay Chúc ông bà thì mạnh khỏe Ba mẹ luôn tươi trẻ Chị em thì vui vẻ Cười he he Chúc em nhỏ phải thật ngoan Nhận được nhiều lì xì Người lớn thì vạn điều như ý Chúc anh ba ở xóm trên Chị bảy ở xóm dưới Tết vô hai người làm đám cưới Chúc tất cả mọi người Luôn nở nụ cười trên môi Thè lè mới tươi Bên trái xê ra Bên phải xê ra Ở giữa say Cùng say Bên trái xê ra Bên phải xê ra Ở giữa say Cùng say mùa xuân Cùng say mùa xuân Cùng say mùa xuân Cùng say mùa xuân mấy cưng Anh đây là bà chúa Xuân Hôm nay thứ mấy trong tuần Nhưng mà không quan trọng Chủ yếu là vui Một năm mới có ba ngày Tết Chuyện cũ quyết tâm em vứt hết Bà con cô bác gần xa Em gửi lời chúc Mọi người sẽ kết ngay Chúc ông bà thì mạnh khỏe Ba mẹ luôn tươi trẻ Chị em thì vui vẻ Cười he he Chúc em nhỏ phải thật ngoan Nhận được nhiều lì xì Người lớn thì vạn điều như ý Chúc anh ba ở xóm trên Chị bảy ở xóm dưới Tết vô hai người làm đám cưới Chúc tất cả mọi người Luôn nở nụ cười trên môi Thè lè mới tươi Bên trái xê ra Bên phải xê ra Ở giữa say Cùng say Bên trái xê ra Bên phải xê ra Ở giữa say Cùng say mùa xuân Cùng say mùa xuân Cùng say mùa xuân Cùng say mùa xuân
__label__occasion Xuân đã đến rồi Hàng mai kia đón mời Mau mau đi chúc ông bà Cùng nhau đi đón xuân Chạy ra khắp phố phường Nhanh chân để lấy bao lì xì mới Cùng chúc tết mọi nhà Tiền vô như nước an khang lộc tài Cùng chúc Tết ông bà Trăm năm hạnh phúc bên đàn con Tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến thật rồi Hoa mai rực rỡ bên cạnh ta Tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến thật rồi Rực rỡ muôn màu ánh dương Tràn ngập lối xuân về Tới tết là mùa mai khoe sắc Cùng lời chúc bao tài lộc Cho gia đình mắn Ngày xưa còn chơi Pháo hoa rơi cay mắt mấy đứa nhỏ Khi thấy ông bà là chui xếp hàng cho ngay ngắn Tết thì lấy lì xì có gì đâu mà nghĩ ngợi Mình gói cái bánh chưng Bên gia đình đón năm mới Qua năm Mậu Tuất càng thăng tiến cho Kỷ Hợi Dành lời chúc sức khỏe Dành cho tất cả mọi người trong xuân tới Tết tết lại 1 năm tới tết rồi Học trò reo vang học kì 1 kết thúc rồi Hòa chung Từ xa xa có tiếng tắc tùng tùng Có ông địa, thần tài Và long lân đến mừng cùng Bước ra đường ai cũng tươi cười trong áo mới Nhà nhà soạn sửa tràn đầy bánh trái hoa tươi Nhỏ thì chúc tết còn người lớn thì lì xì Cả 1 bầu trời tràn đầy Tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến thật rồi Hoa mai rực rỡ bên cạnh ta Tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến thật rồi Rực rỡ muôn màu ánh dương Tràn ngập lối xuân về Chim én khắp trời Nào cùng tôi đem nụ cười trên môi Này là hoa tươi thắm rộn ràng Nhanh chân để lấy bao lì xì mới Tết tết tết đến thật rồi Tết tết tết tết đến thật rồi Hoa mai rực rỡ bên cạnh ta Tết tết tết đến thật rồi Tết tết tết tết đến thật rồi Rực rỡ muôn màu ánh dương Tràn ngập lối xuân về Tết tết tết đến thật rồi Tết tết tết tết đến thật rồi Hoa mai rực rỡ bên cạnh ta Tết tết tết đến thật rồi Tết tết tết tết đến thật rồi Rực rỡ muôn màu ánh dương
__label__occasion Lòng ước hẹn giấc mộng đầu Xuân Hãy giữ lấy khát vọng được yêu Rất ấm áp khi mùa Xuân đến hẹn Chúc mùa Xuân bên ta mãi mãi Anh đang ở đâu Có hay Xuân này Em đang chờ mong Khắc khoải hao gầy Khi anh yêu em Vẫn hứa với em Là không rời em đêm ngày Em vẫn trách anh Có thật sự yêu Hay đã bước theo Bóng hồng lạ xa Em mang trong lòng Giấc mộng khó phai Đêm ngày thao thức Ngóng ai bước về Em rất ghét anh vô cùng Không thèm thương nhớ anh nhiều Em nghe mùa Xuân Nói bao nhiêu điều Anh mong gần em Mãi mãi không rời Trong tim anh luôn Có bóng dáng em Nàng tiên đẹp nhất trên đời Em vẫn cứ tin Những lời của Xuân Nên đã ước mong Giấc mộng đẹp xinh Đôi ta giao hòa Đất trời với Xuân Mai vàng tươi thắm ý Xuân sáng ngời Ta hãy chúc câu xum vầy Xuân này mơ ước thật đầy Em nghe mùa Xuân Nói bao nhiêu điều Anh mong gần em Mãi mãi không rời Trong tim anh luôn Có bóng dáng em Nàng tiên đẹp nhất trên đời Em vẫn cứ tin Những lời của Xuân Nên đã ước mong Giấc mộng đẹp xinh Đôi ta giao hòa Đất trời với Xuân Mai vàng tươi thắm ý Xuân sáng ngời Ta hãy chúc câu xum vầy Xuân này mơ ước thật đầy Đôi ta giao hòa Đất trời với Xuân Mai vàng tươi thắm ý Xuân sáng ngời Ta hãy chúc câu xum vầy
__label__occasion 1. Hỡi người yêu dấu đông đã đến rồi Sao tình anh vẫn trống vắng chơi vơi Đường khuya còn đó phố vắng thưa người Giờ sao không có ai bước bên đời Tìm đâu em hỡi. 2. Em còn nhớ những giây phút ban đầu Bao lời nguyện ước mãi mãi bên nhau Dù cho ngày tháng hoa có phai màu Dù cho đời lắm trăm mối cơ cầu Trọn kiếp yêu em. Nên Giáng sinh không lạnh Vì em đã có anh ấp yêu rồi Nên Giáng sinh không lạnh Trời đông buốt giá vẫn ấm vòng tay. Em có nghe đông về Mùa đông bên ấy tuyết trắng rơi đầy Anh nhớ em vô vàn Giờ đây thương nhớ biết gửi về đâu. 3. Hoa đèn rực rỡ phố xá đông người Giáo đường rộn rã vang tiếng câu kinh Người vui người say tiếng nói câu cười Mà sao anh vẫn lẻ bước âm thầm Vì thiếu bóng hình em. 2. Em còn nhớ những giây phút ban đầu Bao lời nguyện ước mãi mãi bên nhau Dù cho ngày tháng hoa có phai màu Dù cho đời lắm trăm mối cơ cầu Trọn kiếp yêu em. Nên Giáng sinh không lạnh Vì em đã có anh ấp yêu rồi Nên Giáng sinh không lạnh Trời đông buốt giá vẫn ấm vòng tay. Em có nghe đông về Mùa đông bên ấy tuyết trắng rơi đầy Anh nhớ em vô vàn Giờ đây thương nhớ biết gửi về đâu. 3. Hoa đèn rực rỡ phố xá đông người Giáo đường rộn rã vang tiếng câu kinh Người vui người say tiếng nói câu cười Mà sao anh vẫn lẻ bước âm thầm
__label__occasion Bình minh lên trên những cánh đồng Trải mênh mông vàng một góc trời Những con đường ngát xanh Biển đầy nắng yên lành Đoàn tàu ra khơi chào một ngày mới Bình minh tới trên những nẻo đường Những phố phường và những mái trường Những công trình đắp xây Thành phố mới trở mình Ngày mới hăng say ngày mới tươi vui Việt Nam ơi thân quen làm sao Những lời chào vẫn luôn ấm nồng Những nụ cười rất tươi Tà áo trắng đến trường Nhìn về tương lai ngập tràn phơi phới Việt Nam ơi yêu thương làm sao Những năm tháng gian khó đã qua Rộn ràng ngày mới sang Những thành phố mơ mộng Dù ở nơi đâu tôi luôn vẫn yêu Quê hương Việt Nam Bình minh lên trên những cánh đồng Trải mênh mông vàng một góc trời Những con đường ngát xanh Biển đầy nắng yên lành Đoàn tàu ra khơi chào một ngày mới Bình minh tới trên những nẻo đường Những phố phường và những mái trường Những công trình đắp xây Thành phố mới trở mình Ngày mới hăng say ngày mới tươi vui Việt Nam ơi thân quen làm sao Những lời chào vẫn luôn ấm nồng Những nụ cười rất tươi Tà áo trắng đến trường Nhìn về tương lai ngập tràn phơi phới Việt Nam ơi yêu thương làm sao Những năm tháng gian khó đã qua Rộn ràng ngày mới sang Những thành phố mơ mộng Dù ở nơi đâu tôi luôn vẫn yêu Quê hương Việt Nam Việt Nam ơi thân quen làm sao Những lời chào vẫn luôn ấm nồng Những nụ cười rất tươi Tà áo trắng đến trường Nhìn về tương lai ngập tràn phơi phới Việt Nam ơi yêu thương làm sao Những năm tháng gian khó đã qua Rộn ràng ngày mới sang Những thành phố mơ mộng Dù ở nơi đâu tôi luôn vẫn yêu
__label__occasion Màn sương buốt hòa vào ánh nắng Gió lạnh mây trắng Nhìn quanh tôi muôn trùng muôn cao Hòa vào mây trời bát ngát Đường tôi đi muôn ngàn sắc hoa Con suối reo gọi mời Người phương xa hãy cùng đến nơi Tây Bắc khi xuân về Lòng nói đến mình đón nắng Đón mùa xuân ghé qua Ruộng bậc thang từ xa xa Rừng đào hoa ban thơm ngát Ở nơi đây họ đón xuân Đơn giản nhưng yên bình Ai cũng sẽ nên một lần đến đây Tây Bắc khi xuân về Xuân về trên rừng núi Nâng chén ta chúc mừng Cầu một năm bình an Ấm cho ban làng Xuân về trên rừng núi Mong suốt năm được mùa Để làng ta được ấm Hạnh phúc suốt đời Màn sương buốt hòa vào ánh nắng Gió lạnh mây trắng Nhìn quanh tôi muôn trùng muôn cao Hòa vào mây trời bát ngát Đường tôi đi muôn ngàn sắc hoa Con suối reo gọi mời Người phương xa hãy cùng đến nơi Tây Bắc khi xuân về Lòng nói đến mình đón nắng Đón mùa xuân ghé qua Ruộng bậc thang từ xa xa Rừng đào hoa ban thơm ngát Ở nơi đây họ đón xuân Đơn giản nhưng yên bình Ai cũng sẽ nên một lần đến đây Tây Bắc khi xuân về Xuân về trên rừng núi Nâng chén ta chúc mừng Cầu một năm bình an Ấm cho ban làng Xuân về trên rừng núi Mong suốt năm được mùa Để làng ta được ấm Hạnh phúc suốt đời Xuân về trên rừng núi Nâng chén ta chúc mừng Cầu một năm bình an Ấm cho ban làng Xuân về trên rừng núi Mong suốt năm được mùa Để làng ta được ấm
__label__occasion Mùa đông đi qua mùa xuân đang về Ta cũng lên đường về nhà Về nơi mẹ cha đêm ngày mong nhớ Đứa con đi làm ăn xa Một năm trôi qua, buồn vui thăng trầm Gian khó bao lần cũng xong Đừng nên bận tâm bao chuyện năm cũ Ca vang cùng đón năm mới sang Gửi một ngàn câu chúc xuân ấm Đến cho mọi nhà Bạc tiền thật sung túc cả gia đình Ai cũng khỏe re Nào cùng ngồi đây uống trăm phần trăm Không say không về Ly rượu xuân tràn trề Như tình cảm con người Việt Nam Vạn sự đều như ý Cho bác nông dân thôi nhọc nhằn Tài lộc thật lai láng Người thương gia làm ăn phất lên Chọn ngày lành tháng tốt Qua ngày xuân đám cưới linh đình Một năm mới rộn ràng Đất nước an lành, nhà nhà an khang Mùa đông đi qua mùa xuân đang về Ta cũng lên đường về nhà Về nơi mẹ cha đêm ngày mong nhớ Đứa con đi làm ăn xa Một năm trôi qua, buồn vui thăng trầm Gian khó bao lần cũng xong Đừng nên bận tâm bao chuyện năm cũ Ca vang cùng đón năm mới sang Gửi một ngàn câu chúc xuân ấm Đến cho mọi nhà Bạc tiền thật sung túc cả gia đình Ai cũng khỏe re Nào cùng ngồi đây uống trăm phần trăm Không say không về Ly rượu xuân tràn trề Như tình cảm con người Việt Nam Vạn sự đều như ý Cho bác nông dân thôi nhọc nhằn Tài lộc thật lai láng Người thương gia làm ăn phất lên Chọn ngày lành tháng tốt Qua ngày xuân đám cưới linh đình Một năm mới rộn ràng Đất nước an lành, nhà nhà an khang Gửi một ngàn câu chúc xuân ấm Đến cho mọi nhà Bạc tiền thật sung túc cả gia đình Ai cũng khỏe re Nào cùng ngồi đây uống trăm phần trăm Không say không về Ly rượu xuân tràn trề Như tình cảm con người Việt Nam Vạn sự đều như ý Cho bác nông dân thôi nhọc nhằn Tài lộc thật lai láng Người thương gia làm ăn phất lên Chọn ngày lành tháng tốt Qua ngày xuân đám cưới linh đình Một năm mới rộn ràng Đất nước an lành, nhà nhà an khang Một năm mới rộn ràng
__label__occasion Nghe trong tim Những điều giản dị thiêng liêng Mùa xuân ngoài kia đã đến bên thềm Rộn ràng mọi người khắp nơi Trút hết bao buồn lo Quẳng gánh ưu phiền Tìm về nơi ấm em gia đình Sum vầy Máu muốn chảy về tim Ở nơi không em Gió bỗng như sao lạnh thêm Ngoài kia mùa xuân Vẫn hát bên thềm Đào mai dịu dàng đón xuân Chỉ riêng anh mà thôi Nhớ lắm tiếng cười Từng ngày xuân mình luôn có đôi Để nỗi nhớ Sẽ đưa anh gần em Em Giao thừa đang đến gần Mọi người cùng chúc nhau Những điều đẹp nhất Và anh vẫn ở nơi thật xa Hát nguyện cầu thế gian Yên bình hạnh phúc Còn riêng anh ước ao Dù em đang ở đâu Thì khoảnh khắc giao thừa Anh sẽ được bên em Ngày không em Gió bỗng như sao lặng thinh Ngoài kia mùa xuân Vẫn hát bên thềm Đào mai dịu dàng đón xuân Chỉ riêng anh mà thôi Nhớ lắm tiếng cười Từng ngày xuân mình luôn có đôi Để nỗi nhớ Sẽ đưa anh gần em Em Giao thừa đang đến gần Mọi người cùng chúc nhau Những điều đẹp nhất Và anh vẫn ở nơi thật xa Hát nguyện cầu thế gian Yên bình hạnh phúc Còn riêng anh ước ao Dù em đang ở đâu Thì khoảnh khắc giao thừa Anh sẽ được bên em Em Giao thừa đang đến gần Mọi người cùng chúc nhau Những điều đẹp nhất Và anh vẫn ở nơi thật xa Hát nguyện cầu thế gian Yên bình hạnh phúc Còn riêng anh ước ao Dù em đang ở đâu Thì khoảnh khắc giao thừa Anh sẽ được bên em Vì khoảnh khắc giao thừa Anh muốn được bên em Vì khoảnh khắc giao thừa
__label__occasion Một mùa xuân lại đến Mang bao niềm vui tới Mang hạnh phúc đến khắp muôn nơi Trẻ thơ khoe áo mới Tiếng chúc nhau rôm ran Một năm mới an khang bình an Những ngày xuân ai cũng Quay trở về quê hương Quây quần bên Mái ấm gia đình Bao niềm ngây ngất Bên người thương yêu nhất Mùa xuân mang Mọi người lại với nhau Một mùa xuân bao niềm vui Một mùa xuân bao ước mơ Mong một năm bình yên mắn sẽ đến với mọi người Một mùa xuân không ai lẻ loi Một mùa xuân mang bao nụ cười Xuân mang bao tiếng ca đến khắp mọi nơi Một mùa xuân lại đến Mang bao niềm vui tới Mang hạnh phúc đến khắp muôn nơi Trẻ thơ khoe áo mới Tiếng chúc nhau rôm ran Một năm mới an khang bình an Những ngày xuân ai cũng Quay trở về quê hương Quây quần bên Mái ấm gia đình Bao niềm ngây ngất Bên người thương yêu nhất Mùa xuân mang Mọi người lại với nhau Một mùa xuân bao niềm vui Một mùa xuân bao ước mơ Mong một năm bình yên mắn sẽ đến với mọi người Một mùa xuân không ai lẻ loi Một mùa xuân mang bao nụ cười Xuân mang bao tiếng ca đến khắp mọi nơi Một mùa xuân bao niềm vui Một mùa xuân bao ước mơ Mong một năm bình yên mắn sẽ đến với mọi người Một mùa xuân không ai lẻ loi Một mùa xuân mang bao nụ cười Xuân mang bao tiếng ca đến khắp mọi nơi Một mùa xuân bao niềm vui Một mùa xuân bao ước mơ Mong một năm bình yên mắn sẽ đến với mọi người Một mùa xuân không ai lẻ loi Một mùa xuân mang bao nụ cười Xuân mang bao tiếng ca
__label__occasion Những đóa hoa nơi tình yêu dẫn lối Cùng những ánh dương gọi mời Những khúc ca trong ngày xuân sắp tới Ngàn tiếng cánh chim đang về Mưa trôi vụt xa, hoa nở đầu cây Hương xuân ngát trời Tung trời mây Hương xuân về đây đung đưa lòng ta Làm tim đắm đuố́i Sẽ không còn từng ngày nhớ mong Cùng những nước mắt Muộn phiền trôi bao ngày qua Ngàn tia nắng vàng Đang bừng lên khắp nơi Cùng đón cái Tết ba mươi Bên gia đình ta Xuân bình an, xuân vừa sang Xuân nhẹ mang Những dấu vết phương trời Bên cạnh ta hương mùi hoa Thêm lò chưng dày vang nghi ngút Xuân chờ mong ngân hòa ca Đu đưa nhẹ trên những áng mây hồng Và ngập tràn tình khúc xuân Xuân tựa mang ngàn niềm vui tới Nhà nhà ai ai cũng sum họp về khắp nơi Và tiếng cánh chim ríu rít Tiếng trẻ con người lớn Sẵn sàng chuẩn bị quà Cho từng mùng đón xuân, 's go Cho hạt mưa vụt qua Hương vị mang xuân đến Mang niềm vui về đây Ngân câu chúc ông bà Và đây là xuân Việt Nam Chung hòa khắp mọi nơi Năm mùa xuân thăng hoa Mang bình an về khắp mọi nơi Sẽ không còn từng ngày nhớ mong Cùng những nước mắt Muộn phiền trôi bao ngày qua Ngàn tia nắng vàng Đang bừng lên khắp nơi Cùng đón cái Tết ba mươi Bên gia đình ta Xuân bình an, xuân vừa sang Xuân nhẹ mang Những dấu vết phương trời Bên cạnh ta hương mùi hoa Thêm lò chưng dày vang nghi ngút Xuân chờ mong ngân hòa ca Đu đưa nhẹ trên những áng mây hồng Và ngập tràn tình khú́c xuân
__label__occasion Xuân yêu thương trên những lá hoa Khắp mọi nơi hương xuân Đang đến rộn ràng Tiếng nô đùa trẻ thơ Tiếng chim nào hoan ca Kìa nồi bánh chưng xanh Bếp lửa vui Xuân năm nay ta chúc cho nhau Suốt một năm an khang mắn tiền tài Những nỗi buồn đã qua Ánh dương về quanh ta Nào ta hãy hát lên Khúc chào xuân Và mùa xuân sang vui tươi đem những nụ cười Ánh nắng tuyệt vời Còn mãi trong ta Hãy yêu người hơn ta Hãy mở lòng bao dung Và ta sẽ đón xuân Trong tình yêu Tình yêu đang đến quanh ta ánh sáng diệu kỳ Chỉ có tình người Đẹp mãi không phai Hãy luôn cười thật tươi Chúc xuân về hạnh phúc Và ta sẽ đón xuân Khắp mọi nơi Xuân yêu thương trên những lá hoa Khắp mọi nơi hương xuân Đang đến rộn ràng Tiếng nô đùa trẻ thơ Tiếng chim nào hoan ca Kìa nồi bánh chưng xanh Bếp lửa vui Xuân năm nay ta chúc cho nhau Suốt một năm an khang mắn tiền tài Những nỗi buồn đã qua Ánh dương về quanh ta Nào ta hãy hát lên Khúc chào xuân Và mùa xuân sang vui tươi Đem những nụ cười Ánh nắng tuyệt vời Còn mãi trong ta Hãy yêu người hơn ta Hãy mở lòng bao dung Và ta sẽ đón xuân Trong tình yêu Tình yêu đang đến quanh ta ánh sáng diệu kỳ Chỉ có tình người Đẹp mãi không phai Hãy luôn cười thật tươi Chúc xuân về hạnh phúc Và ta sẽ đón xuân Khắp mọi nơi Và mùa xuân sang vui tươi đem những nụ cười Ánh nắng tuyệt vời Còn mãi trong ta Hãy yêu người hơn ta Hãy mở lòng bao dung Và ta sẽ đón xuân Trong tình yêu Tình yêu đang đến quanh ta ánh sáng diệu kỳ Chỉ có tình người Đẹp mãi không phai Hãy luôn cười thật tươi Chúc xuân về hạnh phúc Và ta sẽ đón xuân Khắp mọi nơi
__label__occasion Một năm qua thật trôi quá mau Khi trời đông dần sang ngày xuân Nắng dịu êm đàn chim én Mùa xuân ôi đẹp biết bao Ngày tháng khốn khó mà ta trải qua Rồi hạnh phúc sẽ đến nhà nhà Ấm Khi hận thù tan buồn đau cũng qua Mùa xuân an vui yên bình khắp nơi Một năm mới đón Xuân vui phát tài Cho đàn trẻ thơ vui đùa hát ca Người người chúc phúc Đón xuân thái hòa Xuân giàu sang Cùng nhau chúc phúc Mong được vui không còn ưu phiền Long phụng vui sum vầy Bên cháu con Xuân về ta cùng nhau kính chúc Trăm sự như ý vạn sự như mơ Phúc lộc tân xuân hạnh phúc ấm Chúc kính chúc mùa xuân bình an Một năm qua thật trôi quá mau Khi trời đông dần sang ngày xuân Nắng dịu êm đàn chim én Mùa xuân ôi đẹp biết bao Ngày tháng khốn khó mà ta trải qua Rồi hạnh phúc sẽ đến nhà nhà Ấm Khi hận thù tan buồn đau cũng qua Mùa xuân an vui yên bình khắp nơi Một năm mới đón Xuân vui phát tài Cho đàn trẻ thơ vui đùa hát ca Người người chúc phúc Đón xuân thái hòa Xuân giàu sang Cùng nhau chúc phúc Mong được vui không còn ưu phiền Long phụng vui sum vầy Bên cháu con Xuân về ta cùng nhau kính chúc Trăm sự như ý vạn sự như mơ Phúc lộc tân xuân hạnh phúc ấm Chúc kính chúc mùa xuân bình an Xuân giàu sang Cùng nhau chúc phúc Mong được vui không còn ưu phiền Long phụng vui sum vầy Bên cháu con Xuân về ta cùng nhau kính chúc Trăm sự như ý vạn sự như mơ Phúc lộc tân xuân hạnh phúc ấm Chúc kính chúc mùa xuân bình an Xuân giàu sang Cùng nhau chúc phúc Mong được vui không còn ưu phiền Long phụng vui sum vầy Bên cháu con Xuân về ta cùng nhau kính chúc Trăm sự như ý vạn sự như mơ Phúc lộc tân xuân hạnh phúc ấm
__label__occasion Một năm đi qua không nhẹ nhàng Nhưng rồi đã đến hôm nay Sắp khuya giao thừa để lật sang trang Chuyện không vui cũng có thật nhiều Nhưng rồi đã đến đêm nay Để bao bắt đầu từ đây Phút giây này Ta chìm sâu trong lặng yên Và chờ mong Nghe nhẹ lâng Khi hồn say vào cõi mộng Bao sầu đau thả trôi về cuối trời Cho ngày mai tình yêu tràn muôn nơi Can my Ta chìm sâu trong lặng yên Và chờ mong Nghe nhẹ lâng Khi hồn say vào cõi mộng Bao sầu đau thả trôi về cuối trời Cho ngày mai tình yêu tràn muôn nơi Can my Can my Can my
__label__occasion "Phố sáng lên. Gió xuân nhẹ chạm vai. Tôi bước nhanh qua những ngày cũ. Nhịp tim theo tiếng người cười. Một năm dài khép lại phía sau. Đêm mới đến rất khẽ. Nhưng đủ làm lòng ấm lên. Mọi lo toan nhẹ xuống. Chỉ còn tiếng bước chân về gần. Tết về trên đường phố Mang ta gần lại với nhau hơn. Những điều cũ xin khép, Những điều mới xin mở nhẹ nhàng. Giữa tiếng cười rộn rã, Ta gọi nhau bằng tất cả chân thành. Một mùa xuân vừa đến — Để ta bắt đầu một năm mới bình yên... Pháo hoa . Ánh sáng chạm bầu trời. Tôi nhìn quanh — ai cũng vui cả. Bạn siết tay, bảo rằng “năm mới tốt”. Tự nhiên thấy tim mình nhẹ hơn. Một nhịp tim dâng lên. Một làn gió mới đến. Tết vừa chạm vào chúng ta Như lời hứa sẽ ổn hơn. Tết về trên đường phố Mang ta gần lại với nhau hơn. Những điều cũ xin khép, Những điều mới xin mở nhẹ nhàng. Giữa tiếng cười rộn rã, Ta gọi nhau bằng tất cả chân thành. Một mùa xuân vừa đến —
__label__occasion Mỗi năm mỗi khác có kẻ đến người đi Lúc nước mắt tràn mi Đâu mấy khi vui vì Chuyện năm cũ có những lúc dở dang Có những lúc huy hoàng Mà đời màu hồng đâu ai bán Lòng thư thái Ngắm những đóa hoàng mai Nắng ấm xuống bờ vai Em bước trên đường dài Chuyện năm cũ chẳng đáng nhớ thì quên Quên đi bao ưu phiền Chào mừng một mùa xuân mới đang lên Rồi tình yêu mới sẽ đến sớm mà thôi Nước mắt chẳng còn rơi Xuân nay chúc em thôi không lẻ loi Bàn tay nóng đưa lên má em hồng Cho em xao xuyến trong lòng Cùng người tình dạo quanh phố đông Là em đó hãy cứ sống tự do Xóa hết những phiền lo Không cho tấm thân em thêm dày vò Một cơn gió mang ra hết tâm tình Hôn lên tia nắng lung linh Giữa bầu trời tình xuân thắm xinh Lòng thư thái Ngắm những đóa hoàng mai Nắng ấm xuống bờ vai Em bước trên đường dài Chuyện năm cũ chẳng đáng nhớ thì quên Quên đi bao ưu phiền Chào mừng một mùa xuân mới đang lên Rồi tình yêu mới sẽ đến sớm mà thôi Nước mắt chẳng còn rơi Xuân nay chúc em thôi không lẻ loi Bàn tay nóng đưa lên má em hồng Cho em xao xuyến trong lòng Cùng người tình dạo quanh phố đông Là em đó hãy cứ sống tự do Xóa hết những phiền lo Không cho tấm thân em thêm dày vò Một cơn gió mang ra hết tâm tình Hôn lên tia nắng lung linh Giữa bầu trời tình xuân thắm xinh Rồi tình yêu mới sẽ đến sớm mà thôi Nước mắt chẳng còn rơi Xuân nay chúc em thôi không lẻ loi Bàn tay nóng đưa lên má em hồng Cho em xao xuyến trong lòng Cùng người tình dạo quanh phố đông Là em đó hãy cứ sống tự do Xóa hết những phiền lo Không cho tấm thân em thêm dày vò Một cơn gió mang ra hết tâm tình Hôn lên tia nắng lung linh
__label__occasion Xuân xuân ơi xuân đã về Có nỗi vui nào vui hơn ngày xuân đến Xuân xuân ơi xuân đã về Tiếng chúc giao thừa Chào đón mùa xuân Xuân xuân ơi xuân đến rồi Cánh én về cho tim mình nao nức Xuân xuân ơi xuân đến rồi Những đóa mai vàng Chào mừng xuân sang Nghe âm vang bao câu chúc yên lành Đất nước gấm hoa yên ấm an vui Bao em thơ khoe áo mới tươi cười Chào một mùa xuân mới Xuân xuân ơi xuân đã về Kính chúc muôn người Với bao điều mong ước Trong hương xuân ta vẫy chào Kính chúc muôn nhà gặp nhiều an vui. Xuân xuân ơi xuân đã về Có nỗi vui nào vui hơn ngày xuân đến Xuân xuân ơi xuân đã về Tiếng chúc giao thừa Chào đón mùa xuân Xuân xuân ơi xuân đến rồi Cánh én về cho tim mình nao nức Xuân xuân ơi xuân đến rồi Những đóa mai vàng Chào mừng xuân sang Nghe âm vang bao câu chúc yên lành Đất nước gấm hoa yên ấm an vui Bao em thơ khoe áo mới tươi cười Chào một mùa xuân mới Xuân xuân ơi xuân đã về Kính chúc muôn người Với bao điều mong ước Trong hương xuân ta vẫy chào Kính chúc muôn nhà gặp nhiều an vui Xuân xuân ơi xuân đã về Xuân xuân ơi xuân đã về Xuân xuân ơi xuân đã về
__label__occasion Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến rồi Tết đến cho mùa xuân vui Mừng ngày tết trên khắp quê tôi Ngàn hoa thơm khoa sắc xinh tươi Đàn em thơ khoe áo mới Chạy tung tăng vui pháo hoa Mừng ngày tết trên khắp quê tôi Người ra trung ra bắc vô nam Dù đi đâu ai cũng nhớ Về chung vui bên gia đình Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến rồi Tết tết tết tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Xuân xuân ơi xuân đã về Có nỗi vui nào vui hơn ngày xuân đến Xuân xuân ơi xuân đã về Tiếng chúc giao thừa Chào đón mùa xuân Xuân xuân ơi xuân đến rồi Cánh én về cho tim mình nao nức Xuân xuân ơi xuân đến rồi Những đóa mai vàng Chào mừng xuân sang Nghe âm vang bao câu chúc yên lành Đất nước gấm hoa yên ấm an vui Bao em thơ khoe áo mới tươi cười Chào một mùa xuân mới Xuân xuân ơi xuân đã về Kính chúc muôn người Với bao điều mong ước Trong hương xuân ta vẫy chào Kính chúc muôn nhà gặp nhiều an vui Xuân đã đến bên em Dáng xuân tuyệt vời Xuân đã đến bên người Xin người hãy cùng em vui xuân Mang hạnh phúc cho đời Nhớ nhé em yêu Mang say đắm cho đời Khi về đừng quên nghe em Còn nhớ phút giây gặp gỡ Mùa xuân muôn hoa sắc hồng Chiều xuống gió xuân nồng cháy Để cho môi em ngỡ ngàng Người đến cho tình anh chợt mơ Muôn hoa thổn thức Xuân đã đến bên em Dáng xuân tuyệt vời Xuân đã đến bên người Xin người hãy cùng em vui xuân Xuân đã đến rồi Gieo rắc ngàn hồn hoa xuống đời Vui trong bình minh Muôn lời chim hót vang mọi nơi Đem trong tiếng cười Cho kiếp người tình thương đắm đuối Ánh xuân đem vui với đời Cùng đón chúa xuân Đang giáng xuống trần Thế gian lắng nghe tình xuân nồng Kiếp hoa hết phai đời hương phấn Nào ai hững hờ Xuân vẫn ngóng chờ Tới đây nắm tay cùng ca múa Hát lên khúc xuân của tuổi thơ Khát khao xuân tươi thái hòa Con bướm xinh con bướm xinh Con bướm đa tình Đùa vui với lũ hoa bó hoa Mai lan đang hòa mình Con én con én con én la đà Tựa bầy tiên nữ Trong khúc nhạc tình cha cha cha Xuân ngất ngây xuân ngất ngây Xuân có hương hoa Nàng xuân đến với bao nhiêu Say mê yêu đương đậm đà Tia nắng mai tia nắng mai Tia nắng chan hòa Bầy lộc non biếc xanh trên cành Tình cha cha cha Gió phất phơ ru nhẹ Làm rơi cánh hồng đào Ríu rít chim non chuyền Cành cây đó ồn ào Nàng ngồi hong tóc bên hiên nhà Chàng nhìn mây trắng xa mờ Tuyệt vời trong bức tranh sơn Nhạc tình cha cha cha Em ước mơ em ước mơ Em ước mơ không Tuổi xuân má thắm đôi môi em Xinh duyên như nụ hồng Em ước mơ em ước mơ em ước mơ gì Một trời xuân có chim ca vang Mừng em vu quy Này là cỏ non rất mềm Này mùa xuân rất hiền Này là hoa rất thơm Này là giọt sương trĩu nặng Hạt ngọc trên lá cỏ Trên bông tầm xuân trước hiên nhà Vì em đã biết anh chiều qua Người em vẫn thấy khi nằm mơ Người vừa hiền khô dễ thương Lại vừa đẹp trai nhất vùng Đến theo cùng hoa cỏ mùa xuân Và mùa xuân biết em biết em Đã mang một mối tình biết em biết em Thế nên cỏ hoa thật là dễ thương Và mùa xuân biết em biết em Đã mang một mối tình biết em biết em Thế nên cỏ hoa thật là dễ thương Từng chồi non xanh mơn man Từng hạt mưa long lanh rơi Mùa xuân Và trong ánh mắt lấp lánh Lời yêu thương yêu thương ai Ngập ngừng Mùa xuân đã đến bên em Và mùa xuân đã đến bên anh Thì thầm Làn gió khẽ vuốt tóc em Và làn gió nói cùng em Nhớ thương Và em đã biết nói tiếng yêu đầu tiên Và em đã biết thương nhớ Biết giận hờn Mùa xuân đã đến bên em trao nụ hôn Và mùa xuân đã trao cho em Ánh mắt anh Để rồi đắm say để rồi ngất ngây Để rồi đắm say để rồi ngất ngây Pháo nổ tưng bừng đón xuân Chung tiếng bao người hát vang Chờ giao thừa sang Chào đón muôn nhà Mong cho sang năm được bình an Chúc chúc ông bà lão niên Kính chúc ba mẹ phước an Cùng anh chị em cùng với muôn người Mong cho sang năm được giàu sang Cầu chúc đất nước luôn được an lành Cầu chúc phúc đến cho mọi gia đình Mong sao nước Việt Nam mình Mong cho luôn luôn an bình Mong sao nước non rực rỡ Cầu chúc thế giới luôn được an lành Cầu chúc ấm cho mọi dân tộc Mong cho tâm luôn an bình Mong cho xác thân an lành Mong sao cho tất cả gần nhau Cầu chúc đất nước luôn được an lành Cầu chúc phúc đến cho mọi gia đình Mong sao nước Việt Nam mình Mong cho luôn luôn an bình Mong sao nước non rực rỡ Cầu chúc thế giới luôn được an lành Cầu chúc ấm cho mọi dân tộc Mong cho tâm luôn an bình Mong cho xác thân an lành Mong sao cho tất cả gần nhau Mùa xuân sang ta chúc nhau Bao ước muốn bao vọng Cùng rủ nhau mau về Khắp trên môi cười xinh tươi Ta chúc nhau những lời chúc lành Ước mong tết này tiếng cười khắp trời Mùa xuân sang ta chúc nhau Năm mới đến mong bao người Hạnh phúc ơi xin về Xoá tan bao buồn lo âu Ta nhấc cạn chén rượu ấm lòng Chúc nhau những lời Ước hẹn thắm nồng Ta nhấc cạn chén rượu ấm lòng Chúc nhau những lời Ước hẹn thắm nồng Mùa xuân sang ta chúc nhau Năm mới đến mong bao người Hạnh phúc ơi xin về Xoá tan bao buồn lo âu Ta nhấc cạn chén rượu ấm lòng Chúc nhau những lời Ước hẹn thắm nồng Ta nhấc cạn chén rượu ấm lòng Chúc nhau những lời Ước hẹn thắm nồng Ta nhấc cạn chén rượu ấm lòng Chúc nhau những lời
__label__occasion Trông xa xa có phải xuân không ta Thế là một năm đi qua Năm nay vẫn cô đơn mà Xin ơn trên ban xuống đây cho con Có một người yêu năm nay Để ra mắt cho gia đình Ngọc ngà châu báu Cũng không sánh bằng bữa cơm bên nhau Chẳng mong gì đâu cao sang Chỉ mong thấy nhau yên bình Nhà nhà xuống phố xôn xao Lòng ai cũng vui nôn nao Pháo hoa rộn vang Niềm vui ngập tràn muôn lối Chúc cho bình an nơi nơi Khóe môi tươi cười rạng ngời Chúc nhau một năm an khang Hạnh phúc ấm sum vầy Xóa bao phiền lo năm qua Mùa xuân về trong tim ta Cùng nhau hòa vang khúc ca mừng xuân Trông xa xa có phải xuân không ta Thế là một năm đi qua Năm nay vẫn cô đơn mà Xin ơn trên ban xuống đây cho con Có một người yêu năm nay Để ra mắt cho gia đình Ngọc ngà châu báu Cũng không sánh bằng bữa cơm bên nhau Chẳng mong gì đâu cao sang Chỉ mong thấy nhau yên bình Nhà nhà xuống phố xôn xao Lòng ai cũng vui nôn nao Pháo hoa rộn vang Niềm vui ngập tràn muôn lối Chúc cho bình an nơi nơi Khóe môi tươi cười rạng ngời Chúc nhau một năm an khang Hạnh phúc ấm sum vầy Xóa bao phiền lo năm qua Mùa xuân về trong tim ta Cùng nhau hòa vang khúc ca mừng xuân Ngọc ngà châu báu Cũng không sánh bằng bữa cơm bên nhau Chẳng mong gì đâu cao sang Chỉ mong thấy nhau yên bình Nhà nhà xuống phố xôn xao Lòng ai cũng vui nôn nao Pháo hoa rộn vang Niềm vui ngập tràn muôn lối Chúc cho bình an nơi nơi Khóe môi tươi cười rạng ngời Chúc nhau một năm an khang Hạnh phúc ấm sum vầy Xóa bao phiền lo năm qua Mùa xuân về trong tim ta Cùng nhau hòa vang khúc ca mừng xuân Xóa bao phiền lo năm qua Mùa xuân về trong tim ta
__label__occasion Ngày mới lớn đưa chân đi bon chen Quên mất những lời Ba dặn khi Tết đến Là dù đời có dập dìu sóng vỗ Thì về nhà mọi cơn sóng hóa hư vô Đến nay bao năm giữa thành thị Đời vỗ song con lắm lúc lầm lì Giờ Tết mong đến gần Để thấy những ân cần Và những lời nói ba dặn Giờ đây chỉ muốn được nghe Tết là để về Về để ta vỗ về Tết đến để ta ôm nhớ thương Nắm chút ấm áp chút mùi hương Nhìn mẹ ba vẫn khoẻ lòng ta thấy Nhẹ như lúc ngây thơ Tết đến để mình được chở che Nâng niu như ngày còn khóc nhè Để mừng vui vì còn sức khoẻ Gia đình mình vẫn thế Tết về là để ta vỗ về Tết đã về Tết đã về Tết đã về mình cũng phải về Dẫu năm qua có bôn ba Bước ra xa nhưng ta vẫn thế Vẫn còn ngơ ngác hoang mang nặng nề Giữa vòng quay bộn bề Nhưng ta phải mạnh mẽ Cất giấu hết những phút Yếu đuối sau lưng đi Dẫu có phải trễ Cũng phải cố hết sức Có chút để về Cũng phải có chút đuề huề Phải rạng rỡ không ai chê Về mà vụn vỡ thì trông thật tệ Này đừng tào lao Nơi để ta nghỉ ngơi Là nhà về đây mau Nhà là chẳng cần gồng mình Chẳng điều gì phải giấu Vinh hoa hay ê chề Miễn cứ khoẻ mà về Về để mẹ vỗ về Tết đến để ta ôm nhớ thương Nắm chút ấm áp chút mùi hương Nhìn mẹ ba vẫn khoẻ lòng ta thấy Nhẹ như lúc ngây thơ Tết đến để mình được chở che Nâng niu như ngày còn khóc nhè Để mừng vui vì còn sức khoẻ Gia đình mình vẫn thế Tết về là để ta vỗ về Chẳng phải mỗi con Hằng mong những chở che Bởi ở sâu trong mẹ Luôn trông ngóng con về Cũng thầm mong con vuốt ve Về để được vỗ Vỗ để nhớ mà về Vinh hoa hay ê chề Cũng phải khoẻ mà về Về để mình vỗ về Về để được vỗ Vỗ để nhớ mà về Về để được vỗ Vỗ để nhớ mà về Về để được vỗ Vỗ để nhớ mà về Về để được vỗ Vỗ để nhớ mà về Tết đến để ta ôm nhớ thương Nắm chút ấm áp chút mùi hương Nhìn mẹ ba vẫn khoẻ lòng ta thấy Nhẹ như lúc ngây thơ Tết đến để mình được chở che Nâng niu như ngày còn khóc nhè Để mừng vui vì còn sức khoẻ Gia đình mình vẫn thế
__label__occasion Một vòng tay đủ lớn , che nắng che mưa Đường về nhà xa không , ai đón ai đưa Nếu chưa thì lên sau xe anh đèo , vì em đâu chê anh nghèo Chẳng phải là ôtô nhưng sao lại thấy ấm áp siết bao Lần hẹn hò đầu tiên đôi ta đi chơi vào đúng giáng sinh Từ nhà anh qua đón em trông từ xa là biết “dáng xinh” mi cong buộc tóc ngang vai , nhìn một phát yêu ngay Chẳng phải là minh tinh nhưng em vẫn cháy hơn cả “” Vậy là đêm giáng sinh năm nay , anh không còn một mình ôm cô đơn nữa đâu Vì giờ đã có em bên anh , đôi ta bên nhau cùng say sưa suốt đêm thâu Giáng sinh hôm nay trông quá là , giáng sinh cùng anh chiêu đãi người yêu Chẳng cần mong chi nữa chỉ mong đây không phải là Cây thông cô đơn , anh không cô đơn Anh đang vui hơn bởi vì anh biết đây không là giấc mơ Kể từ khi em bước vào những cảm xúc như sóng trào Nhịp đập tim anh dâng cao , mắt em như là ánh sao Soi sáng anh dẫn lối anh trên những con đường mà anh đi Chẳng cần phải suy nghĩ , chẳng nghe theo lí trí Bỏ lỡ em là điều phi lý nhất trên đời Gọi em là nàng công chúa , gọi vậy thì đâu có quá Gọi vậy vì em là điều quý giá của anh mà Giáo đường đêm nay em xem ai cũng cầm tay Chút ngại ngần khi anh quay sang nắm chặt tay Giáng sinh càng thêm lung linh , mắt em nhìn anh rưng rưng Em có thêm 100 điểm và không nhưng. Lần hẹn hò đầu tiên đôi ta đi chơi vào đúng giáng sinh Từ nhà anh qua đón em trông từ xa là biết “dáng xinh” mi cong buộc tóc ngang vai , nhìn một phát yêu ngay Chẳng phải là minh tinh nhưng em vẫn cháy hơn cả “” Vậy là đêm giáng sinh năm nay , anh không còn một mình ôm cô đơn nữa đâu Vì giờ đã có em bên anh , đôi ta bên nhau cùng say sưa suốt đêm thâu Giáng sinh hôm nay trông quá là , giáng sinh cùng anh chiêu đãi người yêu
__label__occasion Tết đã đến Đã đến đã đến đã đến Bài mâm ngũ quả Treo thêm câu chúc mừng lên Thằng nhóc lốc chốc Mặc đồ mẹ nó mới sắm Chạy quanh khắp xóm Tiếng trống múa lân vang ầm Rồi ngày mà giao thừa Mẹ nấu bánh chưng Anh em ta mô Ra kêu lô tô xong ngồi canh bánh Đì đùng kìa pháo hoa Rực sáng vang trời Mừng một năm mới Biết bao điều thiệt là vui tươi Chúc cho nhau câu bình an Chào một mùa xuân mới sang Năm cũ cho qua Năm nay làm ăn sẽ khác Cứ quên đi bao phiền lo Rồi ngày mai sẽ ấm Cầm ly lên một hai dô thiệt to Chúc anh Hai với chị Hai Được mùa tiền gom mỏi tay Chúc cô Năm Năm nay sẽ có cháu ẵm Chúc ai ai cũng gặp Tài lộc niềm vui đủ đầy Mùa xuân nay Mình quậy tới bến đêm ngày Năm mới tết tới tấn tài Ngày mùng một đi chùa phải khấn vái Cho gia đình mình gặp được vận Năm nay nhiều thành công để gặt hái Tiền vô tiền vô tỷ tỷ Mà tiền ra phải ra rỉ rỉ Chúc hay quá trời Cho xin bao lì xì Lộc nhỏ mà không có Thì nó kì kì Tiền tài lộc mãi tăng Phiền hài bỏ bọc tải quăng Ghiền bài là từ giờ phải ngăn Còn ghiền hoài Là có ngày gãy răng á Anh em họp mặt lại vui ca Tết đong đầy yêu thương thiệt vui ha Đón năm mới cầu mong điều xui qua Dô cái nữa lẹ lẹ tới tui ca Hai ba dô on bài ca Anh em mình chơi hết số Để cho xuân nay thành xuân rung rung bài ca xuân nồng Thuê nguyên một dàn nhạc sống Để chơi cho xôm bà con vui lòng Cầm cầm cầm cầm cầm cầm ly lên Rồi ngày mà giao thừa Mẹ nấu bánh chưng Anh em ta mô Ra kêu lô tô xong ngồi canh bánh Đì đùng kìa pháo hoa Rực sáng vang trời Mừng một năm mới Biết bao điều thiệt là vui tươi Chúc cho nhau câu bình an Chào một mùa xuân mới sang Năm cũ cho qua Năm nay làm ăn sẽ khác Cứ quên đi bao phiền lo Rồi ngày mai sẽ ấm Cầm ly lên một hai dô thiệt to Chúc anh Hai với chị Hai Được mùa tiền gom mỏi tay Chúc cô Năm Năm nay sẽ có cháu ẵm Chúc ai ai cũng gặp Tài lộc niềm vui đủ đầy Mùa xuân nay Mình quậy tới bến đêm ngày Anh em tôi đâu Nâng ly cao lên Sau một năm gian nan Ta cùng đi bên nhau Bây giờ đây nâng ly cao lên Nâng ly cao hơn Chúc thành quả ta đã đạt được đó Chúc cho mọi người Ai cũng an lành cả Năm nay lại cố gắng Không để lội ngược gió Gia đình ta mong sao luôn khỏe mạnh Tết đến sum vầy Có những đứa trẻ cạnh Những người bạn đi làm ăn xa Mong tụi mày có được nhiều tiền Sau những giờ tăng ca Lương về hằng tháng đừng để nó âm Ăn một cái tết ấm Dù biết còn khó khăn Nhưng mà cố lên đi đừng lắng lo Chúc cho nhau câu bình an Chào một mùa xuân mới sang Năm cũ cho qua Năm nay làm ăn sẽ khác Cứ quên đi bao phiền lo Rồi ngày mai sẽ ấm Cầm ly lên một hai dô thiệt to Chúc anh Hai với chị Hai Được mùa tiền gom mỏi tay Chúc cô Năm Năm nay sẽ có cháu ẵm Chúc ai ai cũng gặp Tài lộc niềm vui đủ đầy Mùa xuân nay
__label__occasion "Đêm nay tuyết rơi lặng lẽ, Ánh đèn vàng khẽ rọi trên phố. Tiếng chuông ngân vang nơi xa xôi, Mang đến mùa Giáng Sinh nhiệm màu. Bước chân qua con đường lung linh, Nghe gió xuân hòa cùng khúc nhạc. Ánh mắt ai ánh lên niềm vui, Giữa đêm đông thấy tim bồi hồi. Ngàn lời chúc thầm gửi theo gió, Hơi ấm này giá lạnh cũng tan đi . Mùa Giáng Sinh – phút giây diệu kỳ, Để yêu thương tràn khắp trái tim. Giáng Sinh nhiệm màu, sáng trong từng nụ cười, Ánh đèn lung linh hòa cùng niềm tin. Gió se lạnh nhưng lòng ta ấm áp, Mùa này thật đẹp, trọn vẹn trong yêu thương. Bên hiên nhà, cây thông xanh rực rỡ, Quà nhỏ xinh trao tay những người thân. Nhìn bầu trời phủ trắng tuyết nhẹ, Ta thấy mùa đông trở nên diệu kỳ. Tiếng hát ngân vang khắp phố nhỏ, Lời yêu thương theo ánh sáng rực rỡ. Giáng Sinh về mang bao điều kỳ diệu, Để tim ai cũng rung theo nhịp yêu. Giáng Sinh nhiệm màu, sáng trong từng nụ cười, Ánh đèn lung linh hòa cùng niềm tin. Gió se lạnh nhưng lòng ta ấm áp, Mùa này thật đẹp, trọn vẹn trong yêu thương. Hôm nay tuyết phủ trắng đất trời, Giáng Sinh mang phép nhiệm màu. Bao yêu thương được trao trong im lặng, Để mùa đông trở nên tuyệt vời Giáng Sinh nhiệm màu… Ánh sáng lung linh khắp nơi, Tiếng cười vang, lòng người tràn ấm áp,
__label__occasion Đường về quê đón Tết càng gần Lòng càng thêm náo nức đôi chân Về nhà ta nói hết Bao nhiêu chuyện vui buồn cùng người thân Nhà là nơi Tết nhất mình về Nhà là nơi Tết cất bộn bề Khắp nơi đều là Tết Nhưng tim chỉ hướng về nơi Tết Nhất là Tết Nhà Vào thành phố lớn bon chen cuộc đời Nhiều khi chẳng có thời giờ nghỉ ngơi Năm qua có lẽ là năm Mà khó khăn bao trùm ở khắp nơi Cả năm bôn ba lặn lội nơi xa Đến những ngày Tết lại càng tăng ca Chỉ mong đến lúc về nhà Nhiều hơn chút bánh chút quà Đường về quê đón Tết càng gần Lòng càng thêm náo nức đôi chân Về nhà ta nói hết Bao nhiêu chuyện vui buồn cùng người thân Nhà là nơi Tết Nhất mình về Nhà là nơi Tết cất bộn bề Khắp nơi đều là Tết Nhưng tim chỉ hướng về nơi Tết Nhất là Tết nhà Đưa bước đi chân thật xa Cũng chỉ mong ước ấm Để quay về Đôi lúc êm xuôi nở hoa Và cũng lắm lúc gian nan Đầy ê chề Dẫu bao nhiêu buồn lo Nhưng chỉ một nụ cười và ánh mắt Trìu mến của những người thân Thì bao phiền lo bỗng nhiên tan dần Ta biết năm nay thật nhiều gian nan Nhưng có sao đâu mình đã cố gắng Thôi gác hết lại về nhà ăn Tết Đó mới là Là điều quý giá mỗi năm trong ta Về nhà nhạc xuân ngập tràn không khí Đêm giao thừa pháo nổ mình nâng ly ở trước Cùng nhau tạm biệt năm cũ qua đi Đi xa ngày xuân chẳng giống ở nhà Nhìn trẻ con quấn quýt ông bà Mùi mai đào mùi cây quất Tết Nhà luôn là Tết nhất Đường về quê đón Tết càng gần Lòng càng thêm náo nức đôi chân Về nhà ta nói hết Bao nhiêu chuyện vui buồn cùng người thân Nhà là nơi Tết nhất mình về Nhà là nơi Tết cất bộn bề Khắp nơi đều là Tết Nhưng tim chỉ hướng về nơi Tết nhất là Tết Nhà Dẫu có đến nơi nào Chỉ cần đôi chân ta luôn vững vàng Dù gian khó hay có huy hoàng Dù đi khắp thế gian Hãy luôn nhớ trong tim Mỗi một năm có điều quý giá nhất Là sum vầy bên gia đình Chào năm mới Về nhà ta đón Tết trọn vẹn Về nhà ta có Tết thân quen Ngồi cùng nhau ở trước Và đón một năm mới đến Nhà là nơi Tết nhất mình về Nhà là nơi Tết cất bộn bề Khắp nơi đều là Tết Nhưng tim chỉ hướng về nơi Tết Nhất là Tết Nhà Khắp nơi đều là Tết Nhưng tim chỉ hướng về nơi
__label__occasion Phố nhỏ đêm nay lung linh ánh đèn, Trẻ thơ reo vui, mắt xinh trong veo. Gió lạnh lùa qua, nghe lòng ấm lạ, Người chúc nhau câu an lành đơn sơ. Giáng Sinh về trong tiếng cười yêu thương, Giữa bao người – không ai thấy lẻ loi. Một ánh sao xa soi sáng tâm hồn, Cho thế gian thêm gần nhau hơn nữa. Quán cóc ven đường vang khúc nhạc xưa, Tiếng ai hát khẽ trong đêm. Cụ già ngồi nghe, đôi tay run run, Mà ánh mắt long lanh như có tuyết rơi. Giáng Sinh về trong tiếng cười yêu thương, Giữa bao người – không ai thấy lẻ loi. Một ánh sao xa soi sáng tâm hồn, Cho thế gian thêm gần nhau hơn nữa. Không cần thiệp hồng, chẳng cần yến tiệc, Chỉ cần trái tim biết nói lời thương. Đêm nay trên phố – dù nhỏ bé thôi, Cũng hóa thiên đường – vì có tình người. Giáng Sinh về, phố nhỏ vẫn lung linh, Giữa bao gương mặt – nụ cười hiền lành. Dẫu nghèo đơn sơ – lòng người rộng mở,
__label__occasion Tháng mười hai rồi này Người ta xôn xao mỗi ngày năm nay làm gì đi đâu Vẫn chưa có về Còn em vẫn cứ Chờ anh với tấm lòng son Mong sao có phép nhiệm màu Đưa anh gần tới em hơn Là anh đó Người hàng xóm kế bên nhà Hỏi thăm mấy câu thôi Mà làm em ngó qua bên đây Ngó qua bên kia em mãi Tại người ta biết ngại Vì em ế Mà anh vẫn chưa bên ai Vậy sao chúng ta không thử Nắm ngay đôi tay Để cho đêm đông ấm Em không chắc là tay mình Trao anh đủ ấm Nhưng mà anh với em Có nhau sớm thôi sẽ Giáng sinh năm nào cũng một mình Trong chăn mà ôm gối Giá như có ai kề cạnh cùng em Qua mùa tuyết rơi Chắc anh đã nghe lòng em Và đến bên khi mùa đông tới Làm tim ấp áp giữa đêm Với những vì sao Đâu nhất thiết cứ tới Là mình phải ế đâu Đi ăn thì toàn gặp phải Bởi cặp tình nhân ngồi kế nhau Thấy số mình độc thân chi chị em chê Đầu thì nghĩ vế trước Mà hành động em Thì toàn theo vế sau Anh cả ngày Anh cả đêm Nhiều lúc muốn gõ cửa Hỏi mẹ chừng nào mới gả em Ừ thì đôi lúc ra vẻ Chỉ để em bật đèn xanh thôi Báo để đổi kinh tế suy thoái Nếu em không ngại Về nhà anh nuôi Chỉ còn cách là làm người yêu Anh mới bớt ghen anh vào Để anh chờ nhận ai em Anh như là que diêm Vào mùa đông hóa ba điều ước Ước cưới anh là Việt kiều Có thể cho em ra nhiều nước Anh không tặng em áo ấm Vì Sài Gòn vẫn nóng Tặng cho em chàng người yêu Mà bao người cũng chẳng giống Tặng cho em ly trà sữa Vì anh đây không thích trà xanh Hai tư sáu anh ở nhà em Còn ba năm bảy em ở nhà anh Là anh đó Người hàng xóm kế bên nhà Hỏi thăm mấy câu thôi Mà làm em ngó qua bên đây Ngó qua bên kia em mãi Tại người ta biết ngại Vì em ế Mà anh vẫn chưa bên ai Vậy sao chúng ta không thử Nắm ngay đôi tay Để cho đêm đông ấm Em không chắc là tay mình Trao anh đủ ấm Nhưng mà anh với em Có nhau sớm thôi sẽ Giáng sinh năm nào cũng một mình Trong chăn mà ôm gối Giá như có ai kề cạnh cùng em Qua mùa tuyết rơi Chắc anh đã nghe lòng em Và đến bên khi mùa đông tới Làm tim ấp áp giữa đêm Với những vì sao
__label__occasion Minh Quân , Dương Hoàng Yến Anh! Giọt sương long lanh Thì thầm mùa xuân. Nhành lá non xanh E ấp mùa xuân. Giữa đất trời Xuân reo khắp nơi! Xuân trong mỗi người Xuân vui mỗi nhà Rộn vang tiếng cười Xuân nồng nàn. Em! Mình bên nhau Đón mùa xuân mới Nồng nàn phút giây Thắm đượm xuân tình yêu. Má em hồng hây hây gió xuân Xinh tươi thướt tha tà áo dài. Xuân! Xuân về Mừng năm mới! Mùa xuân đem bao mắn Cho mọi nhà Và thêm lộc phúc mới Xuân cho mỗi người Mừng nhau phát tài Chúc nhau cùng an khang. Mùa xuân ơi! Phút giao thừa rực trời Đêm pháo hoa, vỡ òa Vẳng tiếng chuông xa Khoảnh khắc giao hòa, xuân về Em! Mình bên nhau Đón mùa xuân mới Nồng nàn phút giây Thắm đượm xuân tình yêu. Má em hồng hây hây gió xuân Xinh tươi thướt tha tà áo dài. Xuân! Xuân về Mừng năm mới! Mùa xuân đem bao mắn Cho mọi nhà Và thêm lộc phúc mới Xuân cho mỗi người Mừng nhau phát tài Chúc nhau cùng an khang. Mùa xuân ơi! Phút giao thừa rực trời Đêm pháo hoa, vỡ òa Vẳng tiếng chuông xa Khoảnh khắc giao hòa, xuân về Mùa xuân đem bao mắn Cho mọi nhà Và thêm lộc phúc mới Xuân cho mỗi người Mừng nhau phát tài Chúc nhau cùng an khang. Mùa xuân ơi! Phút giao thừa rực trời Đêm pháo hoa, vỡ òa Vẳng tiếng chuông xa Khoảnh khắc giao hòa, xuân về Mùa xuân ơi! Chào năm mới.
__label__occasion Tính tính tính tính tính tính tính tang tình Tình tình tinh tang Tính tính tính tính tính tính tính tang tình Tình tình tinh tang La la la la la la la la la La la la la La la la la la la la la la La la la la Tính tính tính tính tính tính tính tang tình Tình tình tinh tang Tính tính tính tính tính tính tính tang tình Tình tình tinh tang La la la la la la la la la La la la la La la la la la la la la la Đón tết đón tết Với nhạc khúc rộn rã tưng bừng Vui xuân vui xuân Bằng lời ca nồng nàn tươi thắm Sẽ có ba trăm ngày hơn Cho chúng mình yêu thương Sẽ có ba trăm ngày hơn ươm tuổi đời đẹp thêm Hơn ba trăm ngày Đang mong đang chờ Mỗi người chúng ta Đong thêm cho đầy Đong thêm cho tràn Niềm vui cuộc sống Tuổi mới sáng ngời ước muốn Đẹp thân thương đẹp chia san Đời vui hơn tình cho nhau nồng ấm Tuổi mới vững vàng bước tiến Ngày hôm nay vượt hôm qua Cùng đưa nhau Về phía trước mong chờ Tính tính tính tính tính tính tính tang tình Tình tình tinh tang Tính tính tính tính tính tính tính tang tình Tình tình tinh tang La la la la la la la la la La la la la La la la la la la la la la Đón tết đón tết Với nhạc khúc rộn rã tưng bừng Vui xuân vui xuân Bằng lời ca nồng nàn tươi thắm Sẽ có ba trăm ngày hơn Cho chúng mình yêu thương Sẽ có ba trăm ngày hơn ươm tuổi đời đẹp thêm Hơn ba trăm ngày Đang mong đang chờ Mỗi người chúng ta Đong thêm cho đầy Đong thêm cho tràn Niềm vui cuộc sống Tuổi mới sáng ngời ước muốn Đẹp thân thương đẹp chia san Đời vui hơn tình cho nhau nồng ấm Tuổi mới vững vàng bước tiến Ngày hôm nay vượt hôm qua Cùng đưa nhau Về phía trước mong chờ Tuổi mới sáng ngời ước muốn Đẹp thân thương đẹp chia san Đời vui hơn tình cho nhau nồng ấm Tuổi mới vững vàng bước tiến Ngày hôm nay vượt hôm qua Cùng đưa nhau
__label__occasion Năm nay Tết vội về sớm nhé con Hồi năm ngoái bây 29 gần kề Loay hoay lo lắng đủ bề Năm nay gác lại về thôi con nhé Xách đi về Về về nhà ăn Tết với mẹ Tìm tìm cơn gió mát sau hè Mọi ưu tư mọi âu lo tạm quên đi Vứt hết lại vứt hết lại Xách đi về Về về nhà ăn Tết với ba Mua vài ba cây quất để trước nhà Ngày 30 ngồi bên nhau Mình nhâm nhi Với gia đình với gia đình Kể hết những thứ trải qua Thời gian trôi qua nhanh không ngờ Một chớp mắt lại thêm năm nữa Vừa lúc sáng mẹ alo Hỏi năm nay đặt vé về chưa Vấp ngã đau quá nhưng thấy trưởng thành Chia tay buồn đấy nhưng tiếp sức mạnh Gom hết nhặt hết Buồn vui của năm qua Và và xách đi về Về về nhà ăn Tết với mẹ Tìm tìm cơn gió mát sau hè Mọi ưu tư mọi âu lo tạm quên đi Vứt hết lại vứt hết lại Và xách đi về Về về nhà ăn Tết với ba Mua vài ba cây quất để trước nhà Ngày 30 ngồi bên nhau Mình nhâm nhi Với gia đình với gia đình Kể hết những thứ trải qua Năm qua có quá nhiều thứ Mà tôi học qua được Chẳng phải một ai dạy Cũng chẳng phải học ở trường Là tôi vì tôi có lẽ đã quá non Nhờ vì thế mà có được những cú tát Dòng đời chua chát nhưng mến thương Vấp ngã đau quá nhưng thấy trưởng thành Chia tay buồn đấy nhưng tiếp sức mạnh Gom hết nhặt hết buồn vui của năm qua Và và và xách đi về Về về nhà ăn Tết với mẹ Tìm tìm cơn gió mát sau hè Mọi ưu tư mọi âu lo tạm quên đi Vứt hết lại vứt hết lại Mình xách đi về Về về nhà ăn Tết với ba Mua vài ba cây quất để trước nhà Ngày 30 ngồi bên nhau Mình nhâm nhi Với gia đình với gia đình Kể hết những thứ trải qua Mua đào, mua mai, mua cúc Cầu dừa đủ xoài cho cả năm ta sung túc Một năm chạy Giờ đã đến lúc mang tiền về cho mẹ Đem vàng về cho cha Hạnh phúc của con giao thừa bên cả nhà Cầu chúc gia đình mãi hòa thuận Nam nhi kiên cường Như thằng em nhỏ dễ bảo Học hành thì luôn đậu thủ khoa Bao phiền lo gạt đi Mang tình yêu thật to từ trong tim Gửi cho mùa xuân Mau về nhanh thật nhanh Ăn cả nồi thịt kho Gói bánh chưng bên cạnh người thân Đỉnh nóc kịch trần Tết này chúng ta phải phấp phới Vượt ngàn chông gai Về nhà ăn Tết Và hạnh phúc đong đầy khắp nơi Về về về nhà ăn Tết với mẹ Tìm tìm cơn gió mát sau hè Về về về nhà ăn Tết với ba Mua vài ba cây quất để trước nhà Mình xách đi Xách đi xách đi Về về về nhà ăn Tết với mẹ Tìm tìm cơn gió mát sau hè Mọi ưu tư mọi âu lo tạm quên đi Mình vứt hết lại vứt hết lại Mình xách đi về Về về nhà ăn Tết kịch trần Kịch kịch trần đỉnh nóc với gia đình Ngày 30 ngồi bên ba mình ngân nga Lá la là lá la là
__label__occasion Gió đung đưa Lay cành mai rơi trước nhà Tiếng ai nghe thân quen Như em tôi đang hát Mùa xuân năm nay Ngập tràn bao nhiêu niềm vui yên bình Bánh chưng xanh Mẹ tôi đang gói trước nhà Khói đung đưa Theo mùi hương thơm ngát Không gian bao la Hân hoan câu ca khắp trời Tay anh trong tay em Cùng nhau dạo phố đón mùa xuân về Đôi ta trao cho nhau Tình xuân nồng ấm đẹp biết bao Và năm mới Tết đến Khắp nơi đang chan hòa Hát vang những khúc ca cho mọi nhà Về tình xuân bao la Cùng nhau hân hoan câu ca Đón xuân về Và năm mới Tết đến Khắp nơi đang tươi cười Lũ trẻ nhỏ hát ca mong nhận quà Nhìn đàn chim tung Mà lòng nôn nao xuyến xao Xuân đã về Gió đung đưa Lay cành mai rơi trước nhà Tiếng ai nghe thân quen Như em tôi đang hát Mùa xuân năm nay Ngập tràn bao nhiêu niềm vui yên bình Bánh chưng xanh Mẹ tôi đang gói trước nhà Khói đung đưa Theo mùi hương thơm ngát Không gian bao la Hân hoan câu ca khắp trời Tay anh trong tay em Cùng nhau dạo phố đón mùa xuân về Đôi ta trao cho nhau Tình xuân nồng ấm đẹp biết bao Và năm mới Tết đến Khắp nơi đang chan hòa Hát vang những khúc ca cho mọi nhà Về tình xuân bao la Cùng nhau hân hoan câu ca Đón xuân về Và năm mới Tết đến Khắp nơi đang tươi cười Lũ trẻ nhỏ hát ca mong nhận quà Nhìn đàn chim tung Mà lòng nôn nao xuyến xao Xuân đã về Gió xuân lay cành mai đung đưa Ngàn hoa đang cùng nhau khoe sắc thắm Lũ chim đang hòa ca tung Đàn bé thơ hồn nhiên đang vui đùa Mọi người hạnh phúc, nhà nhà an khang Mừng gió xuân về đây thấy chan hòa Mùa xuân náo nức nghìn hoa lắp lánh Cho anh và em sánh đôi Xuân rạng ngời Và năm mới Tết đến Khắp nơi đang chan hòa Hát vang những khúc ca cho mọi nhà Về tình xuân bao la Cùng nhau hân hoan câu ca Đón xuân về Và năm mới Tết đến Khắp nơi đang tươi cười Lũ trẻ nhỏ hát ca mong nhận quà Nhìn đàn chim tung Mà lòng nôn nao xuyến xao Xuân đã về
__label__occasion Và thế là Tết đã đến Rộn vang từng tiếng pháo Tết Cành mai vàng ánh nắng chiếu qua thềm Người ta rộn rã chúc Tết Trẻ con rực rỡ áo Tết Cầu mong một năm mới hên Lũ chim non vui mừng Chào đón năm mới thêm tưng bừng Hót lên không ngại ngần Rằng Tết đến theo mùa xuân Tết vui trong yên bình Mua bánh chưng quả hương gia đình Bố đang ăn mứt dừa Mẹ tí tách cắn hạt dưa Và thế là Tết đã đến Mùa xuân rộn rã cánh én Bà con hàng xóm náo nức đi chùa Cầu cho hạnh phúc quyến luyến Cầu cho mọi thứ mới đến Cầu cho một năm mới hên Tiếng chuông đi trước Tà áo dài bước theo Anh thay chiếc áo mới Chải tóc và vuốt keo Trúc xinh trúc xinh Là trúc mọc đầu đình Nếu em là bông hoa xinh Thì không nên đứng một mình Bước đi bên anh Cùng nắng xuân long lanh Màu mắt em trong lành Là thiên thần trong anh Trên cành cây Có chú chim vang tiếng hót Thì bên cạnh em có yêu Mong một năm vạn sự như ý Sức khỏe bền bỉ Và tình yêu thỏa chí Tiền bạc tỷ tỷ Túi rủng rỉnh lì xì Miệng thì cười Sau khi nghe nhạc Và thế là Tết đã đến Rộn vang từng tiếng pháo Tết Cành mai vàng ánh nắng chiếu qua thềm Người ta rộn rã chúc Tết Trẻ con rực rỡ áo Tết Cầu mong một năm mới hên Lũ chim non vui mừng Chào đón năm mới thêm tưng bừng Hót lên không ngại ngần Rằng Tết đến theo mùa xuân Tết vui trong yên bình Mua bánh chưng quả hương gia đình Bố đang ăn mứt dừa Mẹ tí tách cắn hạt dưa Và thế là Tết đã đến Mùa xuân rộn rã cánh én Bà con hàng xóm náo nức đi chùa Cầu cho hạnh phúc quyến luyến Cầu cho mọi thứ mới đến Cầu cho một năm mới hên Tết tới tự nhiên phơi phới lạ chưa Cháu nhỏ khi gặp người lớn Phải dạ thưa Khách tới giống như là Thần Tài gõ cửa Tối thì ngồi canh Nồi bánh chưng còn đỏ lửa Đã bao lâu đi xa Hôm nay được về thăm lại Quê hương thân yêu Phát triển sau một năm dài Người bán buôn tiếng rao ai Cũng đều hăng hái Bông hoa Trên con đường về thăm ngoại Em nhỏ đi khoe với nhau áo quần Bánh đậu xanh và trà nóng Quây quần ngồi xem Táo Quân Sống khiêm tốn Chỉ cần cầu vừa đủ xài Hàng xóm thì ghé thăm Rồi chúc qua chúc lại Và thế là Tết đã đến Rộn vang từng tiếng pháo Tết Cành mai vàng ánh nắng chiếu qua thềm Người ta rộn rã chúc Tết Trẻ con rực rỡ áo Tết Cầu mong một năm mới hên Lũ chim non vui mừng Chào đón năm mới thêm tưng bừng Hót lên không ngại ngần Rằng Tết đến theo mùa xuân Tết vui trong yên bình Mua bánh chưng quả hương gia đình Bố đang ăn mứt dừa Mẹ tí tách cắn hạt dưa Và thế là Tết đã đến Mùa xuân rộn rã cánh én Bà con hàng xóm náo nức đi chùa Cầu cho hạnh phúc quyến luyến Cầu cho mọi thứ mới đến Cầu cho một năm mới hên Cầu cho một năm mới hên Cầu cho hạnh phúc quyến luyến Cầu cho mọi thứ mới đến
__label__occasion Xuân cho ta ngập tràn yêu thương Về nhà quên những tiếng thở dài Lại một năm trôi qua Đẫm những mệt nhoài Giờ là lúc đón những niềm vui Quên âu lo muộn phiền ta mang Mình cùng nhau chào một năm mới Không nơi đâu vui hơn là nhà Thật bình yên khi xuân bên mẹ cha Nghe tiếng gió ùa về Mùa xuân lại về đến rồi Đường phố cũng nhộn nhịp Cây lá đua nhau ló chồi Soạn đồ ngay thật sớm Để mẹ già khỏi ngóng trông Hết một năm bận rộn Giải tỏa thôi những âu lo trong lòng Hít một cái thật nhẹ Đón vào lòng tia nắng mai Bước về nhà ngày Tết nhất Chẳng muốn nhà thiếu vắng ai Ở ngoài kia Bao khó khăn trải qua cũng đủ rồi Giờ thì quên đi nhé muộn phiền Ta về nhà nào tranh thủ thôi Soạn một cặp bánh chưng Để dành tặng cho chú, dì Mua thêm bánh kẹo mứt Nhớ thử xem còn thiếu gì À mà khoan Ngày Tết thì sao mà thiếu được mai, đào Giờ thì về nhà nhé Đoán xem người vui đầu tiên là ai nào Là mẹ, không ai khác chỉ mẹ mà thôi Luôn cho ta động lực bước tiếp Mỗi khi cảm thấy mệt mỏi Có được thành công, thất bại Cũng phải về vì Tết mà Gác mọi chuyện năm cũ lại Vì có mệt về nhà cũng hết à Xuân cho ta ngập tràn yêu thương Về nhà quên những tiếng thở dài Lại một năm trôi qua Đẫm những mệt nhoài Giờ là lúc đón những điều vui Quên âu lo buồn phiền ta mang Mình cùng nhau chào một năm mới Không nơi đâu vui hơn là nhà Thật bình yên khi xuân bên mẹ cha Năm nay mày thế nào Lì xì mẹ bao nhiêu Tao năm nay cũng dữ Cho mẹ được một triệu Thấy bà vui bà cười Tao cũng thấy được vui lây Biết là bà hổng cần Nhưng được ngày Tết mà mày Giờ xách con xe xuống chợ Tìm mua ít đậu và lá dong Thêm thịt heo để về làm bánh Năm nay chắc nhà mình khá đông Mua cây tắc, kẹo dừa Thêm hạt dưa mình để sẵn Nhớ đừng quên hột vịt kho tàu Để lỡ mày đói còn có ăn Là ngày Tết thì cứ vui Còn buồn gì thì khoan lo Gác lại những mệt mỏi Những nỗi buồn đời ban cho Ngoài kia dẫu có khó Về nhà vẫn bình yên Nghe xuân sang hạnh phúc ngập tràn Với những gì mình đang có Và nhắc cho ai làm xa Khi Tết không thể về nhà Đừng mãi vui nơi phồn hoa Vì nhà mới là tất cả Gia đình chỉ có một Nên Tết cứ về đừng thờ ơ Đừng chạy theo cuộc vui ngoài kia Mà quên mất nhà vẫn có ai đang chờ Xuân cho ta ngập tràn yêu thương Về nhà quên những tiếng thở dài Lại một năm trôi qua Đẫm những mệt nhoài Giờ là lúc đón những điều vui Quên âu lo buồn phiền ta mang Mình cùng nhau chào một năm mới Không nơi đâu vui hơn là nhà Thật bình yên khi xuân bên mẹ cha Xuân cho ta ngập tràn yêu thương Lại một năm trôi qua, năm cũ đi rồi Muộn phiền hỡi quên đi mà thôi Xuân cho ta ngập tràn yêu thương Về nhà quên những tiếng thở dài Lại một năm trôi qua Đẫm những mệt nhoài Giờ là lúc đón những niềm vui Quên âu lo buồn phiền ta mang Mình cùng nhau chào một năm mới Không nơi đâu vui hơn là nhà
__label__occasion Xuân mang niềm vui Mang bình yên đến với mọi nhà Trẻ thơ chạy loanh quanh chậu mai Người lớn hát ngân nga Trong tim rộn vang Nôn thật ui là trời Đợi một năm rồi mới được thấy Ông lân múa khắp muôn nơi Dáng xuân xinh yêu kiều Gió lay cành liêu xiêu Ước mơ bao nhiêu điều Lì xì to hơn mọi năm nha Tiến lên tôm cua bầu Chết ôi bạn ơi thôi Nghĩ chi thêm đau đầu Tết thôi bạn ơi chơi Yêu đương gì tầm này nhở Đón tết vui độc thân đê Trước nhà ai cũng treo cờ Thắm sắc xuân nhìn say mê Khoanh tay mừng thọ ông bà Sống mãi bên tụi con nha Chúc mẹ cha luôn tươi cười Trẻ mãi như đôi lứa tuổi hai mươi Bánh chưng xanh bếp lửa hồng Trẻ nhỏ vui đùa long nhong Mưa đi qua là cầu vồng Còn tết đi qua thì lại trông mong Đón tết vui ui là trời Đón tết vui ui là trời Tết mang niềm vui đến với mọi nhà Áo mới mai vàng sung túc hát ca Bánh chưng bánh tét mùi thơm gọi là Đánh gục hết những ai Đón tết xa nhà Xuân xinh tựa tiên nữ trên cung đình Tô cho ngàn hoa lá sắc lung linh Lì xì nặng cả túi quá tuyệt vời Cùng nhau đón tết vui Úi ui là trời Dáng xuân xinh yêu kiều Gió lay cành liêu xiêu Ước mơ bao nhiêu điều Lì xì to hơn mọi năm nha Tiến lên tôm cua bầu Chết ôi bạn ơi thôi Nghĩ chi thêm đau đầu Tết thôi bạn ơi chơi Yêu đương gì tầm này nhở Đón tết vui độc thân đê Trước nhà ai cũng treo cờ Thắm sắc xuân nhìn say mê Khoanh tay mừng thọ ông bà Sống mãi bên tụi con nha Chúc mẹ cha luôn tươi cười Trẻ mãi như đôi lứa tuổi hai mươi Bánh chưng xanh bếp lửa hồng Trẻ nhỏ vui đùa long nhong Mưa đi qua là cầu vồng Còn tết đi qua thì lại trông mong Đón tết vui ui là trời
__label__occasion Mùa xuân sang ta chúc nhau Bao ước muốn bao vọng Cùng rủ nhau mau về Khắp trên môi cười xinh tươi Ta chúc nhau những lời chúc lành Ước mong tết này Tiếng cười khắp trời Mùa xuân sang ta chúc nhau Năm mới đến mong bao người Hạnh phúc ơi xin về Xoá tan bao buồn lo âu Ta nhấc cạn chén rượu ấm lòng Chúc nhau những lời Ước hẹn thấm nồng Mùa xuân sang ta chúc nhau Cho ước muốn cao vời Cùng nỗi vui luôn bên người Xoá ưu tư dài đêm đông Ta hãy cùng chúc mừng xuân về Ước mong tết này mỗi nhà phát tài da ren li di hua gong xi gong xi gong xi Gong xi gong xi gong xi ni Gong xi gong xi gong xi ni nuan Li xao mo xin e pan Pan chun xi Gong xi gong xi gong xi ni Gong xi gong xi gong xi ni Mùa xuân sang ta chúc nhau Năm mới đến mong bao người Hạnh phúc ơi xin về Xoá tan bao buồn lo âu Ta nhấc cạn chén rượu ấm lòng Chúc nhau những lời Ước hẹn thấm nồng Mùa xuân sang ta chúc nhau Cho ước muốn cao vời Cùng nỗi vui luôn bên người Xoá ưu tư dài đêm đông Ta hãy cùng chúc mừng xuân về Ước mong tết này mỗi nhà phát tài Gong xi gong xi gong xi ni
__label__occasion Giáng sinh nay em chẳng muốn cô đơn Muốn nắm tay ai dạo khắp muôn phương Người ta hay nói rằng Mùa đông lạnh lắm nên cần người yêu Giáng sinh nay em chẳng muốn ở nhà Muốn bên ai mình dạo bước la cà Ngoài kia vui thế mà Tại sao mình cứ khư khư trong nhà Vào đông rồi đấy Ngoài kia người ta Tay nắm tay nhau cười đùa Mà em thì vẫn ở đây đợi chờ Một tình yêu thật diệu kì Lại qua một năm Mà ta vẫn chưa thành đôi với nhau Thật lạ kì Sao ấy nhở Em cũng chẳng muốn Mùa đông này Em lại phải một mình đơn côi Giáng sinh nay em chẳng muốn cô đơn Muốn nắm tay ai dạo khắp muôn phương Người ta hay nói rằng Người ta hay nói rằng Mùa đông lạnh lắm nên cần người yêu Giáng sinh nay em chẳng muốn ở nhà Muốn bên ai mình dạo bước la cà Ngoài kia vui thế mà Ngoài kia vui thế mà Tại sao mình cứ khư khư trong nhà Đi qua biết bao nhiêu ngày tháng mùa thu Lại đến ngày Cô đơn Nếu như là một chuyên ngành cao học Chắc mình nhận giải Nhất là mấy cô con gái Người ta đưa tay nắm thì khoái khoái Hỏi có người yêu chưa là ngần ngại Bày đặt hướng nội rồi tự ái Ủa alo Gì dạ Bao nhiêu năm qua Chưa biết mùi thất tình nữa Thì sao đâu Có sao đâu Cảm xúc và cảm lạnh Tôi tưởng dễ dàng qua mau Mùa đông tôi muốn có người đắp chăn Giáng sinh người ta đưa nhau đi ăn Gà tây, gà quay, , bánh kem Rồi hôn nhau đắm say Còn tôi đứng ở nơi đây ăn cơm Giáng sinh nay em chẳng muốn cô đơn Muốn nắm tay ai dạo khắp muôn phương Người ta hay nói rằng Mùa đông lạnh lắm nên cần người yêu Giáng sinh nay em chẳng muốn ở nhà Muốn bên ai mình dạo bước la cà Ngoài kia vui thế mà Ngoài kia vui thế mà Tại sao mình cứ khư khư trong nhà Muốn bên ai mình dạo bước la cà
__label__occasion Bạn con cũng nhiều đứa lo đón xe Mẹ nó í ơi Sao mày còn chưa chịu về Nhà ba mày lắng lo Sao mặt dày mày chẳng lo Hôm nay cá kho Mau về đây mẹ nấu cho Mẹ ơi hôm nay con mẹ sẽ về Trên con Con đường về sao thích mê Bao nhiêu lá hoa Cứ đua nhau đón nắng tươi Đường mặc dù xa Nhưng trong tim con khẽ cười Đang về con trên xe đang về Bao nhiêu bộn bề bỏ sau lưng Con đi về bên mẹ Ông bà thương con nhất nhà Đang trông ngóng và Đi từ từ về thôi con nha Năm rồi tôi đã không về Anh em vai kề Năm nay không say không về Mọi nhà đang nô nức cười Nhanh chân lễ chùa Xin lộc về nhà nhà an khang Tết năm này là cái tết đoàn viên Bữa cơm này là bữa cơm tất niên Ai cũng vui là cái điều tất nhiên Là cái điều bất biến Đã trải qua vạn niên Bạn bè thấy nhau Là tiền đâu đầu tiên Bao lì xì đỏ có ba ông tiên Gạt bỏ đi công việc hết muộn phiền Ai cũng rất nhiều tiền Trải ra khắp mọi miền Đêm nay vui nhất năm đêm giao thừa Ta say ngắm pháo hoa bên gia đình Bao nhiêu đôi gái trai say men tình Yêu thương ôi siết bao trong vô hình Ai xa quê hương đau lòng Trong con tim luôn ngóng trông Cha thương con vẫn mong ngày về Mẹ thương con Thức suốt đêm bao bộn bề Đang về con trên xe đang về Bao nhiêu bộn bề bỏ sau lưng Con đi về bên mẹ Ông bà thương con nhất nhà Đang trông ngóng và Đi từ từ về thôi con nha Năm rồi tôi đã không về Anh em vai kề Năm nay không say không về Mọi nhà đang nô nức cười Nhanh chân lễ chùa Xin lộc về nhà nhà an khang Gió đưa cành trúc la đà Mồng một mình cúng con gà con heo Cầu cho mưa thuận gió hòa Quỷ tha ma bắt Xui xẻo mà đừng theo Nghèo thì mình chơi một kết nà Giàu giàu mình làm vài thùng Miễn sao vui vẻ mười mùng Ấm hạnh phúc Nhà nhà mà vui lây Nhạc xuân mở Chung Thanh Duy Năm trước Canh Tý Canh Sửu là tiếp theo Hết tiền nghe là hết phiền Nghe rồi lại nói Tiền nhiều mà hơn tiên Phúc Lộc Thọ gõ cửa mà triền miên Mang tới phép màu Phép màu là vô biên Thắp nhang lạy Phật Cầu gia đình an yên Cung chúc tân niên
__label__occasion Một năm đã khép với những bộn bề Nhìn lại một năm trôi qua thật nhanh Nay ta đón xuân về Một năm gian nan, bao nhiêu lo toan Có sóng gió mới thấy Quý giá biết mấy sự bình an Khát khao lúc này Là khắp nơi sum vầy Được cầm tay thật nồng say nâng ly đầy Đi xa để quay về Với gia đình yêu dấu Hạnh phúc là được đoàn viên bên nhau Quên bao lo âu ngày sau Chúc cho bình an đến Bao người ngập tràn bao nhiêu tiếng cười Vẫn mãi vui tươi Sức sống thanh xuân của tuổi đôi mươi Chúc cho lạc quan sống mãi trong lòng Thắp lên hi vọng Thành công như bao ước mong Chia nhau ngọt bùi Không ai ngậm ngùi Nhà nhà đón Tết vui Năm hết Tết đến Ta cùng đón giao thừa Ăn Tết Nguyên Đán Phong tục truyền thống xưa Cầu chúc mọi người hạnh phúc Muôn nơi sung túc Luôn vui ca theo xuân khúc Chúc mắn năm mới sẽ đến Với tất cả những ai sống chân thành Chúc bình an năm mới sẽ đến Với bất cứ ai luôn sống hiền lành Ta sẻ chia tình yêu thương Cho người đang còn tha phương Ai cũng được về với quê hương Khát khao lúc này Là khắp nơi sum vầy Được cầm tay thật nồng say nâng ly đầy Đi xa để quay về Với gia đình yêu dấu Hạnh phúc là được đoàn viên bên nhau Quên bao lo âu ngày sau Chúc cho bình an đến Bao người ngập tràn Bao nhiêu tiếng cười Vẫn mãi vui tươi Sức sống thanh xuân của tuổi đôi mươi Chúc cho lạc quan sống mãi trong lòng Thắp lên hi vọng Thành công như bao ước mong Chia nhau ngọt bùi Không ai ngậm ngùi Nhà nhà đón Tết vui Bình an năm mới Chúc cho bình an đến Bao người ngập tràn Bao nhiêu tiếng cười Vẫn mãi vui tươi Sức sống thanh xuân của tuổi đôi mươi Chúc cho lạc quan sống mãi trong lòng Thắp lên hi vọng Thành công như bao ước mong Chia nhau ngọt bùi Không ai ngậm ngùi
__label__occasion Ngày năm mới đã đến Ngàn vạn xuân đang sang mênh man 30 pháo hoa tưng bừng Lòng nôn nao chúc ly rượu vui Có anh có em kề bên Ông tơ kết duyên đôi mình Ra giêng ba má anh qua nhà Cùng trầu cau rước em về dinh Lấy chồng chưa năm nào Cũng nghe má em cằn cưa Hỏi em cớ sao năm nào Cũng có mình ên Mà Tới anh có thua bên nhà Em mấy là bao Ba anh ổng la ổng rầy Kêu dắt về coi Bên nhau đã bao mùa mưa Đi qua hết bao dãi dầu Tay đan ngón tay thăng trầm Giờ năm mới thôi tính chuyện vui Xuân sang điểm tô trời mây Bánh mức điểm tô sum vầy Nhẫn cưới điểm tô duyên tình ra mắt Kết ước mần sui Ngày năm mới đã đến Ngàn vạn xuân đang sang mênh man 30 pháo hoa tưng bừng Lòng nôn nao chúc ly rượu vui Có anh có em kề bên Ông tơ kết duyên đôi mình Ra giêng ba má anh qua nhà Cùng trầu cau rước em về dinh Thương đôi lời định ước Xuân ngàn câu chúc Ấm êm cùng bước đến khi bạc đầu Đón xuân có nhau kề bên Gió mây hát ngân đôi lời Năm nay tính cho sau này Mình ăn tết xong cưới được không Bên nhau đã bao mùa mưa Đi qua hết bao dãi dầu Tay đan ngón tay thăng trầm Giờ năm mới thôi tính chuyện vui Xuân sang điểm tô trời mây Bánh mức điểm tô sum vầy Nhẫn cưới điểm tô duyên tình ra mắt Kết ước mần sui Ngày năm mới đã đến Ngàn vạn xuân đang sang mênh man 30 pháo hoa tưng bừng Lòng nôn nao chúc ly rượu vui Có anh có em kề bên Ông tơ kết duyên đôi mình Ra giêng ba má anh qua nhà Cùng trầu cau rước em về dinh Thương đôi lời định ước Xuân ngàn câu chúc Ấm êm cùng bước đến khi bạc đầu Đón xuân có nhau kề bên Gió mây hát ngân đôi lời Năm nay tính cho sau này Mình ăn tết xong cưới được không Ngày năm mới đã đến Ngàn vạn xuân đang sang mênh man 30 pháo hoa tưng bừng Lòng nôn nao chúc ly rượu vui Có anh có em kề bên Ông tơ kết duyên đôi mình Ra giêng ba má anh qua nhà Cùng trầu cau rước em về dinh Thương đôi lời định ước Xuân ngàn câu chúc Ấm êm cùng bước đến khi bạc đầu Đón xuân có nhau kề bên Gió mây hát ngân đôi lời Năm nay tính cho sau này
__label__occasion Một năm thần tiên theo gió cuốn trôi. Cười vui cùng nhau đón chào năm mới. Ta vui bên nhau, quên hết ưu phiền. Một đêm xuân sánh bước bên nhau. Mùa xuân rực rỡ cùng những hoa thơm. Ngàn muôn vì sao kia rực màu cháy sáng. Lâng lâng men say trong trái tim này. Thắp sáng đêm nay thắp sáng cuộc đời. Vui lên ước mơ vui đón tết đang về Quây quần bên nhau đón pháo hoa. Quên đi giá băng, quên hết đi ưu phiền. Mang ước mơ, mang hạnh phúc cho mọi người. Hoan ca khắp nơi Năm mới đón chào. Vui đoàn viên với ngày năm mới. Cùng vui trong nắng ấm, chúng ta hát ca. Cùng từ biệt năm cũ, đón chào mừng năm mới. Một năm thần tiên theo gió cuốn trôi. Cười vui cùng nhau đón chào năm mới. Ta vui bên nhau, quên hết ưu phiền. Một đêm xuân sánh bước bên nhau. Mùa xuân rực rỡ cùng những hoa thơm. Ngàn muôn vì sao kia rực màu cháy sáng. Lâng lâng men say trong trái tim này. Thắp sáng đêm nay thắp sáng cuộc đời. Vui lên ước mơ vui đón tết đang về Quây quần bên nhau đón pháo hoa. Quên đi giá băng, quên hết đi ưu phiền. Mang ước mơ, mang hạnh phúc cho mọi người. Hoan ca khắp nơi Năm mới đón chào. Vui đoàn viên với ngày năm mới. Cùng vui trong nắng ấm, chúng ta hát ca. Cùng từ biệt năm cũ, đón chào mừng năm mới. Vui lên ước mơ vui đón tết đang về Quây quần bên nhau đón pháo hoa. Quên đi giá băng, quên hết đi ưu phiền. Mang ước mơ, mang hạnh phúc cho mọi người. Hoan ca khắp nơi Năm mới đón chào. Vui đoàn viên với ngày năm mới. Cùng vui trong nắng ấm, chúng ta hát ca. Cùng từ biệt năm cũ,
__label__occasion Thấy những cánh bướm Khoe màu đón xuân Ngàn hoa đua chen Mang xuân về chơi Ríu rít những chú chim kêu Chuyền cành rất vui Em thơ khúc khích Môi cười chào xuân Xuân sang lung linh muôn nhà ấm Nhiều bánh mứt tết phong bao lì xì Cùng đón tiếng pháo đì đùng khắp nơi Mừng xuân an khang Muôn nhà bình an Nào vui xuân! Năm mới cùng đoàn viên Chúc tết đến hết những người già Càng được thêm nhiều yêu thương Con cháu luôn kề bên Răng long bạc tóc vẫn rộn xuân Này em thơ, trong sáng và hồn nhiên Luôn luôn ấm êm nơi mẹ cha Người thương gia thành công hơn Lợi tức càng thăng hoa Chung tay lo đất nước thật rạng ngời Thấy những cánh bướm Khoe màu đón xuân Ngàn hoa đua chen Mang xuân về chơi Ríu rít những chú chim kêu Chuyền cành rất vui Em thơ khúc khích Môi cười chào xuân Xuân sang lung linh muôn nhà ấm Nhiều bánh mứt tết phong bao lì xì Cùng đón tiếng pháo đì đùng khắp nơi Mừng xuân an khang Muôn nhà bình an Nào vui xuân! Năm mới cùng đoàn viên Chúc tết đến hết những người già Càng được thêm nhiều yêu thương Con cháu luôn kề bên Răng long bạc tóc vẫn rộn xuân Này em thơ, trong sáng và hồn nhiên Luôn luôn ấm êm nơi mẹ cha Người thương gia thành công hơn Lợi tức càng thăng hoa Chung tay lo đất nước thật rạng ngời Người nông dân Vui sướng thêm ruộng nương Đắc ý đắc thắng luôn được mùa Người chiến sĩ nhiều tình yêu Sánh bước bên tổ quốc Đoàn kết đưa non sông Thật hào cường Nhìn quê hương Đất nước thêm phồn vinh Việt Nam như xuân vang mọi nơi Từ thành phố về nông thôn Tươi mới thật hạnh phúc Chúc xuân đến mãi mãi khắp mọi nhà
__label__occasion Nghe đâu xuân tới Tới nơi rồi bà con ơi Nhanh tay lên đồ cho mới Đầu năm rạng ngời Ngày xuân quê tui Bà con cứ ca hát đông vui Nguyên năm im ắng Mà gần đầu xuân cái tưng bừng lên Đàn bà thì mua thêm bông Mà đàn ông lướt trên chiếc Tranh nhau chen chút Nhìn um xùm ghê cái chợ miền quê Cùng đón ông bà cùng vui trong nhà Chúc các tân gia với gia đình ta Ta cùng ca bài ca năm mới Niềm vui đem ra Điều xui ta bỏ qua Cùng nâng ly lên nè 123 dô dô dô Đón xuân mắn tăng 100% Chúc nhau trao nhau ly rượu mừng Gia đình ta lại đoàn viên Cuối năm quên mọi ưu phiền Xin chúc thịnh vượng với chúc an khang Đầu năm làm quan Cuối năm làm tướng Xin thêm sổ đỏ xỏ thêm lỗ tai Con cái nhà ai trăm đường sung sướng Gặp nhau chúc tiền chúc bạc Chúc lạc chúc an Chúc khang chúc lộc Chúc học chúc hành Chúc lành chúc phúc Chúc túc chúc sung Chúc cung chúc hỷ Chúc kỷ một năm Chúc mừng năm mới Ngày xuân quê tui Bà con cứ đi tới lui chơi Lon ton con nít thì lì xì Cho nó đi bà ơi bà ơi Một nồi thịt kho thơm tho 12 ký dưa hấu siêu to Ăn cho cái tết Từ mùng 1 tới ngày mùng 10 Lộc đến trai tay rồng trong nhà Chúc các tân gia với gia đình ta Đó ta cùng ca bài ca năm mới Niềm vui đem ra Điều xui ta bỏ qua Cùng năng ly lên nè 123 dô dô dô Đón xuân mắn tăng 100% Chúc nhau trao nhau ly rượu mừng Gia đình ta lại đoàn viên Cuối năm quên mọi ưu phiền Tân niên nạp an khang an gia Cung phát tài vạn xuân vinh hoa Mã đáo thành công Như ý gia môn đồng lòng Ngày xuân trên quê tui Là vui nhất trên đời Cùng nâng ly lên nè 123 dô dô dô Đón xuân mắn tăng 100% Chúc nhau trao nhau ly rượu mừng Gia đình ta lại đoàn viên
__label__occasion to to Cộng một thêm số tuổi đời Vẫn nguyên tâm hồn thảnh thơi to to Tặng em câu hát này và Chúc em luôn được Ấm êm môi cười nha Hôm nay anh chọn một nhành hoa tươi Với cả chiếc bánh kem to to một chút Làm quà sinh nhật em my Đêm nay sao trời dịu dàng lên ngôi Chắc muốn nói với em Tương lai đẹp lắm Niềm vui luôn cạnh em my Chúc mỗi sớm mai em luôn mỉm cười Chúc mỗi đêm khuya luôn luôn có người Nói rằng trời trong xanh Cũng chẳng long lanh bằng mắt em Chúc mỗi bước đi em luôn vững vàng Dẫu nắng hay mưa em luôn sẵn sàng Cứ hồn nhiên em nhé Rồi bình yên sẽ tìm đến to to Cộng một thêm số tuổi đời Vẫn nguyên tâm hồn thảnh thơi to to Tặng em câu hát này và Chúc em luôn được Ấm êm môi cười nha say Mọi chuyện không vui Hay lo âu rồi sẽ Cầm đôi tay anh đưa em Vươn xa đi đó đây Nằm và hát đôi câu ca Nhìn đồi kia có mây Sâu bên trong đôi mắt Có gì đó thật sầu Gạt qua hết nước mắt Xem việc đó thật ngầu Bởi chính mình mới vượt qua hết Được bao ngày tháng đầy chông gai Chỉ có mình chứ không ai Ta gửi đi cho tương lai Bao nhiêu nước mắt mồ hôi một lòng Ta đổi lại sự trưởng thành Cùng với trải nghiệm ở trong cuộc sống Ta hát để cho họ thấy Cũng có lúc ta khóc và cười Ta biết hạnh phúc và biết đau khổ Nhưng vẫn sẽ yêu thứ trong tầm với Gửi đến cho ta và người Gửi ấm êm trong vòng tay to to Cộng một thêm số tuổi đời Vẫn nguyên tâm hồn thảnh thơi to to Tặng em câu hát này và Chúc em luôn được Ấm êm môi cười nha Dù cho 20 40 60 70 Thì vẫn sẽ luôn Sẽ luôn mỉm cười vô tư Như chẳng lo gì trên đời Niềm vui cho ta mãi luôn trẻ Theo thời gian dù bao tháng năm 're to to Cộng một thêm số tuổi đời Vẫn nguyên tâm hồn thảnh thơi to to Tặng em câu hát này và Chúc em luôn được Ấm êm môi cười nha to to to to to to to
__label__occasion Tết đã đến rồi nhìn đào mai khắp phố nở rộ Nơi đâu cũng rực rỡ kìa chợ hoa tấp nập người qua Lòng mình càng thêm nôn nao mong ngày tết sum vầy Được đoàn viên quây quần bên gia đình ấm áp bình yên Tết đến nơi rồi nhìn người ta ai cũng có đôi Sao con tim vẫn mồ côi đường về chẳng có ai cùng lối Mẹ vẫn thường hay hỏi bao giờ mới lấy chồng Cha thì mong ngày được uống chung rượu hồng Tết nay em vẫn một mình vì chưa ai nắm tay Tết nay em vẫn một mình vì chưa tìm được người đắm say Chữ duyên chữ nợ là chuyện cả đời đâu thể nào yêu quá vội Điều gì tới sẽ tới đừng cố đưa bàn tay với Tết nay em có gia đình đoàn viên vui đón xuân Ngắm pháo hoa đêm giao thừa quay quần bên nồi bánh chưng Ngày tết mình chúc cho nhau hạnh phúc đủ đầy Lộc xuân về ngập tràn điều Chúc mọi người tất cả trừ vất vả Cùng tết vui nha Tết đã đến rồi nhìn đào mai khắp phố nở rộ Nơi đâu cũng rực rỡ kìa chợ hoa tấp nập người qua Lòng mình càng thêm nôn nao mong ngày tết sum vầy Được đoàn viên quây quần bên gia đình ấm áp bình yên Tết đến nơi rồi nhìn người ta ai cũng có đôi Sao con tim vẫn mồ côi đường về chẳng có ai cùng lối Mẹ vẫn thường hay hỏi bao giờ mới lấy chồng Cha thì mong ngày được uống chung rượu hồng Tết nay em vẫn một mình vì chưa ai nắm tay Tết nay em vẫn một mình vì chưa tìm được người đắm say Chữ duyên chữ nợ là chuyện cả đời đâu thể nào yêu quá vội Điều gì tới sẽ tới đừng cố đưa bàn tay với Tết nay em có gia đình đoàn viên vui đón xuân Ngắm pháo hoa đêm giao thừa quay quần bên nồi bánh chưng Ngày tết mình chúc cho nhau hạnh phúc đủ đầy Lộc xuân về ngập tràn điều Chúc mọi người tất cả trừ vất vả Cùng tết vui nha Tết nay em vẫn một mình vì chưa ai nắm tay Tết nay em vẫn một mình vì chưa tìm được người đắm say Chữ duyên chữ nợ là chuyện cả đời đâu thể nào yêu quá vội Điều gì tới sẽ tới đừng cố đưa bàn tay với Tết nay em có gia đình đoàn viên vui đón xuân Ngắm pháo hoa đêm giao thừa quay quần bên nồi bánh chưng Ngày tết mình chúc cho nhau hạnh phúc đủ đầy Lộc xuân về ngập tràn điều Chúc mọi người tất cả trừ vất vả
__label__occasion Tết này hay Tết mọi năm vẫn thế Tự mình chuẩn bị Cả một mâm cỗ đầy Và bao món ăn thật quen thuộc Vượt qua tầm với Ôi giấc mơ giảm cân Năm nay tôi có kế hoạch đi chơi xa. Ở cạnh mọi người thì Đâu cũng là nhà. Cả năm ngược xuôi vất vả Cuối năm đừng thêm hối hả. Để tiếng cười luôn rộn rã. Chỉ cần vang lên tiếng cười Thế là Tết. Dù ở xa đến đâu Thì cũng là Tết. Có gia đình bên cạnh Tạm biệt năm cũ Và chào một năm mới đến. Nhìn đào mai khoe sắc Là thấy ngày Tết. Một mùa xuân mới sang Mong mọi thứ đều khác. Cầu chúc cho mọi người Với gia đình mình Sẽ luôn yên vui. Có gì vui hãy kể tôi biết với. Cả ngày ở nhà Chẳng biết đến đâu chơi. Mẹ cha nhắc tôi phải trông nhà Để khách xa vào có Người chúc mừng Tết. Đi xa tôi thấy Hương vị xuân rất khác. Tuy xa xôi nhưng Lòng không thấy hoang mang. Tết cho nhà ta thêm sát gần Tết vui ở trong tiếng cười Tết vui ở từng ánh mắt. Chỉ cần vang lên tiếng cười Thế là Tết. Dù ở xa đến đâu Thì cũng là Tết. Có gia đình bên cạnh Tạm biệt năm cũ Và chào một năm mới đến. Nhìn đào mai khoe sắc Là thấy ngày Tết. Một mùa xuân mới sang Mong mọi thứ đều khác. Cầu chúc cho mọi người Với gia đình mình Sẽ luôn yên vui. Chỉ cần vang lên tiếng cười Thế là Tết. Có đi xa đến đâu Thì cũng là Tết. Có gia đình bên cạnh Tạm biệt năm cũ Và chào một năm mới đến. Nhìn đào mai khoe sắc Là thấy ngày Tết. Một mùa xuân mới sang Mong mọi thứ đều khác. Cầu chúc cho mọi người Với gia đình mình Sẽ luôn yên vui. Chỉ cần vang lên tiếng cười Thế là Tết. Dù ở xa đến đâu Thì cũng là Tết. Có gia đình bên cạnh Tạm biệt năm cũ Và chào một năm mới đến. Nhìn đào mai khoe sắc Là thấy ngày Tết. Một mùa xuân mới sang Mong mọi thứ đều khác. Cầu chúc cho mọi người Với gia đình mình Sẽ luôn yên vui. Cầu chúc cho mọi người Với gia đình mình
__label__occasion Xuân đến con về quê thăm mẹ Cùng đàn em còn bé bỏng thơ ngây Bao nhiêu năm ôi nước mắt chan đầy Con mong có một ngày mẹ vui thấy sum vầy. Xuân đến chắc trời quê hương đẹp Ðường làng ta rộn rã tiếng reo ca Kia hoa mai đây xác pháo quanh nhà Em thơ rót chung trà mời mẹ hiền ngồi nhớ cha. Ôi! Bao xuân rồi lửa khói Bao xuân qua mấy ai vui Con đem thân hiến cho đời Ðể dựng mùa xuân tái hồi. Xuân đến con cầu cho quê mẹ Ðược bình yên đàn em bé vui chơi Xuân tin yêu xuân mang đến cho người
__label__occasion Những ngày cuối năm Mang theo niềm vui tròn xoe Như ánh trăng rằm Ngoài kia đào mai khoe sắc nở rộ Ba treo cờ, mẹ chuẩn bị mâm cỗ Mùa xuân ghé thăm Em ơi ngày Tết Việt Nam Đẹp mãi muôn đời Ngày 30 Tết lòng vẫn chờ đợi Chẳng ở đâu vui hơn ở nhà Tạm biệt năm cũ Đón xuân đón xuân đang về Nắng vàng ươm đôi má hồng Dẫu ra sao Phải sống như chưa từng sống Một mai thành công Rước em đi đến muôn nơi Ta về quê anh quê anh Hoa đào thơm hương lúa Xuân về trên khắp phố Tết bình an Tiền vào như nước Sức khỏe dồi dào Mọi điều mắn dù cho ra sao Lòng bình an Lộc xuân ắt sẽ đơm thôi Họ hàng ghé chơi Chúc Tết nhà ta Một năm hạnh phúc tuyệt vời Vượt qua gian khó Thành công rạng ngời Cố gắng lên năm sau gặp lại nhé Mẹ cười rất tươi Che đi vết nhăn Hằn sâu năm tháng tuổi đời Hình như con đã khôn lớn mất rồi Chẳng ở đâu vui hơn ở nhà Tạm biệt năm cũ Đón xuân đón xuân đang về Nắng vàng ươm đôi má hồng Dẫu ra sao Phải sống như chưa từng sống. Một mai thành công Rước em đi đến muôn nơi Ta về quê anh quê anh Hoa đào thơm hương lúa Xuân về trên khắp phố Tết bình an Tiền vào như nước Sức khỏe dồi dào Mọi điều mắn dù cho ra sao Lòng bình an Lộc xuân ắt sẽ đơm thôi Chuyện năm cũ xí xóa xí xóa Để hạnh phúc tìm tới mọi nhà Chỉ cần nhớ mình đã thật cố gắng rồi Chuyện không vui cho qua cho qua Treo cờ lên đón Tết Tạm biệt năm cũ Đón xuân đón xuân đang về Nắng vàng ươm đôi má hồng Dẫu ra sao Phải sống như chưa từng sống Một mai thành công Sẽ đưa sẽ đưa em về Quê anh quê anh Hoa đào thơm hương lúa Xuân về trên khắp phố Tết bình an Hãy trân trọng hạnh phúc trước mắt
__label__occasion Xuân Xuân ơi Xuân đã về Có nỗi vui nào vui hơn ngày Xuân đến Xuân Xuân ơi Xuân đã về Tiếng chúc giao thừa chào đón mùa Xuân Xuân Xuân ơi Xuân đến rồi Cánh én về cho tim mình nao nức Xuân Xuân ơi Xuân đến rồi Những đóa mây vàng chào mừng Xuân sang Nghe âm vang bao câu chúc yên lành Đất nước gấm hoa yên ấm an vui Bao em thơ khoe áo mới tươi cười Chào một mùa Xuân mới Xuân Xuân ơi Xuân đã về Kính chúc muôn người với bao điều mong ước Trong hương Xuân ta vẫy chào Kính chúc muôn nhà gặp nhiều an vui Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Ngày Tết đến trên khắp muôn nơi Ngàn hoa thơm khoa sắc xinh tươi Đàn em thơ khoe áo mới Chạy tung tăng vui đón pháo xuân Ngày Tết đến ta chúc cho nhau Một năm thêm sung túc an vui Một năm thêm sung túc an vui Dù đi đâu ai cũng nhớ Về chung vui bên gia đình Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Ngày Tết đến phố xá đông vui Người đi thăm đi viếng đi chơi Người ta đi mua sắm Tết Người dâng hương đi lễ chùa Ngày Tết đến ta chúc cho nhau Người nông dân thêm lúa thóc Người thương gia thêm phát tài Xuân Xuân ơi Xuân đã về Có nỗi vui nào vui hơn ngày Xuân đến Xuân Xuân ơi Xuân đã về Tiếng chúc giao thừa chào đón mùa Xuân Xuân Xuân ơi Xuân đến rồi Cánh én về cho tim mình nao nức Xuân Xuân ơi Xuân đến rồi Những đóa mây vàng chào mừng Xuân sang Nghe âm vang bao câu chúc yên lành Đất nước gấm hoa yên ấm an vui Bao em thơ khoe áo mới tươi cười Chào một mùa Xuân mới Xuân Xuân ơi Xuân đã về Kính chúc muôn người với bao điều mong ước Trong hương Xuân ta vẫy chào
__label__occasion Xuân Phạm Hồng Phước Phố đông người qua xa lạ, nhìn em và muốn làm quen Trái tim chợt nghe xao xuyến, từ khi nhìn thấy em, nhìn thấy em Quán đông người ta xếp hàng từ cửa vào đến quầy Biết bao chàng trai thơ thẩn nhìn em mà bỗng quen Kìa em mùa xuân vừa sang, nụ hoa thơm ngát giữa đồng mênh mang Kìa em là mây trời nhẹ tênh trong vút giữa mùa lay lay Này là làn tóc buông dài, bờ mắt hà Giọng hát dịu dàng, lời nói ân cần , lại gần bên anh , lại gần hôn anh Một ngày không có em thì buồn nhiều thứ linh tinh Có em rồi thì là “chuẩn không cần chỉnh” Có em bên đời ta đi giữa phố rạng ngời Vậy thì còn gì tuyệt vời như là ông mặt trời” Có em bên đời ta đi giữa phố rạng ngời Vậy thì còn gì "tuyệt vời như là ông mặt trời” Là là là là la là lá lá lá, la là lá lá lá la là lá lá la Phố đông người qua xa lạ, nhìn em và muốn làm quen Trái tim chợt nghe xao xuyến, từ khi nhìn thấy em, nhìn thấy em Quán đông người ta xếp hàng từ cửa vào đến quầy Biết bao chàng trai thơ thẩn nhìn em mà bỗng quen Kìa em mùa xuân vừa sang, nụ hoa thơm ngát giữa đồng mênh mang Kìa em là mây trời nhẹ tênh trong vút giữa mùa lay lay Này là làn tóc buông dài, bờ mắt hà... , lại gần bên anh , lại gần hôn anh Một ngày không có em thì buồn nhiều thứ linh tinh Có em rồi thì là “chuẩn không cần chỉnh” Có em bên đời ta đi giữa phố rạng ngời Vậy thì còn gì tuyệt vời như là ông mặt trời” Có em bên đời ta đi giữa phố rạng ngời Vậy thì còn gì "tuyệt vời như là ông mặt trời” Là là là là la là lá lá lá, la là lá lá lá la là lá lá la Là là là là la là lá lá lá, la là lá lá lá la là lá lá la Kìa em là hương, là hoa là... Kìa em là mây trời ... Kìa em là hương, là hoa, là mây trời giữa mùa lay lay Kìa em là hương, là hoa là... Kìa em là mây trời ... Kìa em là hương, là hoa, là mây trời giữa mùa lay lay
__label__occasion Ngày đầu một năm Đi hái lộc nhiều điều Áo mới hân hoan Cô gái đẹp má xuân hồng Ngọt ngào tình duyên Đôi lứa hẹn thề cùng nhau Trăm năm chúc mừng Phước lộc vạn thọ bách niên Đêm giao thừa nghe một khúc dân ca Bài dân ca tha thiết đậm đà Người xa quê nghe bài dân ca Câu dân ca ấm lòng người đi xa Nghe nôn nao như chiều ba mươi Tết Bếp than hồng Mẹ nấu bánh chưng xanh Lời dân ca như phù sa con sông Thương quê hương thương vườn cau luống rau Câu dân ca giao thừa nơi xa xứ Có mùa xuân đến tự quê nhà Câu dân ca mang tình xuân bao la Câu dân ca cho mùa xuân nở hoa Cho xuân về từ khúc hát dân ca Ai mang xuân từ thư hồng hoa thắm Em mang xuân từ một lời ca Long lân say tiếng trống Hoa xuân tươi đón chào Trên nhân gian đón tết Khắp thôn quê đến đô thị xa Ai đang mua sắm tết Vang vang xa tiếng cười Hân hoan vui câu chúc Tết quê hương khắp nơi mừng vui Rộn ràng ngày xuân Mai với đào vàng hồng tươi Kính chúc nhân gian Xuân phát lộc xuân phát tài Ngọt ngào chợ hoa Dưa hấu thèo lèo kẹo mứt Xuân vui đến rồi Hương khói tỏa đón giao thừa Ngày đầu một năm Đi hái lộc nhiều điều Áo mới hân hoan Cô gái đẹp má xuân hồng Ngọt ngào tình duyên Đôi lứa hẹn thề cùng nhau Trăm năm chúc mừng Phước lộc vạn thọ bách niên Năm qua chưa duyên thắm Năm nay anh cưới nàng Tân niên mong con cháu Tết đến đây chúc nhau đoàn viên Năm qua chưa sung túc Năm nay lúa thóc nhiều Vinh hoa mang phú quý Tết nơi đây chúc nhau bình an Rộn ràng ngày xuân Mai với đào vàng hồng tươi Kính chúc nhân gian Xuân phát lộc xuân phát tài Ngọt ngào chợ hoa Dưa hấu thèo lèo kẹo mứt Xuân vui đến rồi Hương khói tỏa đón giao thừa Ngày đầu một năm Đi hái lộc nhiều điều Áo mới hân hoan Cô gái đẹp má xuân hồng Ngọt ngào tình duyên Đôi lứa hẹn thề cùng nhau Trăm năm chúc mừng Phước lộc vạn thọ bách niên Năm qua chưa duyên thắm Năm nay anh cưới nàng Tân niên mong con cháu Tết đến đây chúc nhau đoàn viên Năm qua chưa sung túc Năm nay lúa thóc nhiều Vinh hoa mang phú quý
__label__occasion Ông già cười vui Mang theo món quà nhỏ xinh Cây thông lấp lánh sao rơi Cả nhà mình vui thật vui Ông già ước muốn Đêm đông hát khúc ca vang phố phường chuông ngân Thắp sáng ngọn nến lung linh Đon đinh đon đinh đon tiếng chuông giáng sinh yêu thương Đon đinh đon đinh đon em hát khúc ca an lành Đon đinh đon đinh đon hạnh phúc tràn ngập nơi nơi Đon đinh đon đinh đon Em hát vui đón giáng sinh! Giáng sinh đến rồi! Giáng sinh tuyệt vời!
__label__occasion Xuân đã về, xuân vẫn mơ màng Trong nắng vàng Khắp chốn tiếng reo vang Xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng Trong gió ngàn mừng đón xuân sang Vui mùa xuân năm nay gần nhau Nhớ khi xưa lúc ngây thơ Cầm tay hỏi nhau ngẩn ngơ Đến bao giờ đón xuân mơ Xuân đã về, xuân vẫn mơ màng Trong nắng vàng Khắp chốn tiếng reo vang Xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng Trong gió ngàn mừng đón xuân sang Vui mùa xuân năm nay gần nhau Nhớ khi nào lúc ra đi Cầm tay hẹn cau chờ nhau Đến bến cầu, nắng xuân sau Xuân đã về, xuân vẫn mơ màng Trong nắng vàng Khắp chốn tiếng reo vang Xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng Trong gió ngàn mừng đón xuân sang Xuân đã về, xuân vẫn mơ màng Trong nắng vàng Khắp chốn tiếng reo vang Xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng Trong gió ngàn mừng đón xuân sang Vui mùa xuân năm nay gần nhau Nhớ khi xưa lúc ngây thơ Cầm tay hỏi nhau ngẩn ngơ Đến bao giờ đón xuân mơ Xuân đã về, xuân vẫn mơ màng Trong nắng vàng Khắp chốn tiếng reo vang Xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng Trong gió ngàn mừng đón xuân sang Vui mùa xuân năm nay gần nhau Nhớ khi nào lúc ra đi Cầm tay hẹn nhau chờ nhau Đến bến cầu, nắng xuân sau Xuân đã về, xuân vẫn mơ màng Trong nắng vàng Khắp chốn tiếng reo vang Xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng Trong gió ngàn mừng đón xuân sang Xuân đã về, xuân vẫn mơ màng Trong nắng vàng Khắp chốn tiếng reo vang Xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng Trong gió ngàn mừng đón xuân sang Nâng phím đèn cùng hát ca vang
__label__occasion Bánh chưng xanh Bên dưa hấu đỏ Cành mai vàng Bên cành đào tươi Tết năm nay Bé thêm một tuổi Chúc ông bà Sức khoẻ vui tuổi già Chúc ba mẹ Sức khỏe nhiều nhiều Chúc anh chị Thương bé nhiều nhiều Nhưng bé lớn rồi Bé không thích lì xì. Bánh chưng xanh Bên dưa hấu đỏ Cành mai vàng Bên cành đào tươi Tết năm nay Bé thêm một tuổi Chúc ông bà Sức khoẻ vui tuổi già Chúc ba mẹ Sức khỏe nhiều nhiều Chúc anh chị Thương bé nhiều nhiều Nhưng bé lớn rồi Bé không thích lì xì. Tết đến rồi Vui thiệt vui Em mặc áo mới Đi chúc tết họ hàng Em chúc ông bà Sống lâu thật lâu Em chúc cha mẹ Mạnh khỏe luôn Tết đến rồi Vui thiệt vui Em mặc áo mới Đi chúc tết họ hàng Em chúc ông bà Sống lâu thật lâu Em chúc cha mẹ Mạnh khỏe luôn Tết đến rồi Vui thiệt vui Em mặc áo mới Đi chúc tết họ hàng Em chúc ông bà Sống lâu thật lâu Em chúc ba mẹ Mạnh khỏe luôn Em chúc ông bà Sống lâu thật lâu Em chúc cha mẹ Mạnh khỏe luôn ..... Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong Tim mọi người Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong Tim mọi người Mừng ngày Tết Trên khắp quê tôi Ngàn hoa thơm Khoe sắc xinh tươi Đàn em thơ Khoe áo mới Chạy tung tăng Vui pháo hoa Mừng ngày Tết Trên khắp quê tôi Người ra Trung Ra Bắc, vô Nam Dù đi đâu Ai cũng nhớ Về chung vui Bên gia đình Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong Tim mọi người Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong Tim mọi người Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong Tim mọi người Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong Tim mọi người
__label__occasion Đón Giáng sinh Tâm trạng mình nhiều lo lắng Vì đã quá lâu Chưa được một bàn tay nắm Từ ai từ ai mà ta biết mặt Làm sao để tâm hồn nhau siết chặt Quà nào mà chẳng là quà Tình nào mà tình chẳng đậm đà Ôi giời ơi cần lắm một tình yêu Mà ông già Năm nào cũng không chiều Thế rồi đấy Gì đến cũng sẽ đến thôi Tình yêu tự nhiên ghé tới Nhịp tim chưa kịp nghỉ ngơi Chẳng cần nhìn thấy tuyết rơi Chỉ cần được em biết thôi Một ngày đông nhiều nắng Ta chưa thảnh thơi Và có em kề bên là Mọi khó khăn đều quên mà Thầm ước cho ngày mai Ngày sau bên em mãi Ngoài trời nay sao thích ghê Dù kẹt xe vẫn thích mê Ùa về một cơn gió lấy cớ Để đặt tay em lên bụng tôi Xoa dịu mọi ê chề, Em đừng bắt tôi về, 24 tháng 12 là Giáng sinh Đi trên phố một mình vào quán quen 24 tiếng một ngày anh nhớ dáng xinh Quanh quẩn đầu óc Không một giây ngơi nghỉ Thật đáng khen Đúng ba mét bẻ đôi Cùng gương mặt khó ở Cười một cái thôi Cũng làm anh khó thở Trái tim em Bao nhiêu chàng trai đã cố mở Nhưng mà tất cả đều tạch Hay là vì anh số đỏ Trên đôi vai hôm đó Là bao nhiêu mệt mỏi Anh tan ca về Sau chuỗi giờ cày thuê Tỏ tình trong ngõ nhỏ Lần đầu anh thật giỏi Nhưng mà chưa đủ Nên là nghe bài này đê Thế rồi đấy Gì đến cũng sẽ đến thôi Tình yêu tự nhiên ghé tới Nhịp tim chưa kịp nghỉ ngơi Chẳng cần nhìn thấy tuyết rơi Chỉ cần được em biết thôi Một ngày đông nhiều nắng Ta chưa thảnh thơi Và có em kề bên là Mọi khó khăn đều quên mà Thầm ước cho ngày mai Ngày sau bên em mãi Ngoài trời nay sao thích ghê Dù kẹt xe vẫn thích mê Ùa về một cơn gió lấy cớ Để đặt tay em lên bụng tôi Xoa dịu mọi ê chề, Em đừng bắt tôi về, Năm nào cũng thế ta nhận ra Ta ngồi thao thức bên lời ca Nhưng nàng đã đến đời ta Và không rời xa Chẳng cần nhìn thấy tuyết rơi Chỉ cần được em biết thôi Một ngày đông nhiều nắng Ta chưa thảnh thơi Và có em kề bên là Mọi khó khăn đều quên mà Thầm ước cho ngày mai Ngày sau mãi bên em Ngoài trời nay sao thích ghê Dù kẹt xe vẫn thích mê Ùa về một cơn gió lấy cớ Để đặt tay em lên bụng tôi Xoa dịu mọi ê chề,
__label__occasion Ngày nào có nhớ Tiếng chuông vang rền nắng ấm Tụi mình hay đón giáng sinh Bên nhánh thông đây Kỷ niệm giữ mãi Tuổi thơ vẫn luôn đong đầy Mà em đã ra đi Theo tháng năm xưa Dòng đời thấm thoát Những đêm đông lạnh vẫn nhớ Ngôi nhà với những Dấu yêu ngày xưa Cuộc tình vĩnh viễn Ước mơ sao thuyền ghé bến Dặn lòng cho không Mỗi khi đông về Bầu trời trong xanh Sương xuống lạnh đôi mái đầu Dịu dàng em nói Mong tình ta sẽ không tan Sẽ hoài thương nhau Từ đây đến khi bạc đầu Còn gì em hỡi Khi tình ta sẽ không trọn Dòng đời thấm thoát Những đêm đông lạnh vẫn nhớ Tuổi dại với ánh thông đêm nào Cuộc tình vĩnh viễn Ước mơ sao thuyền ghé bến Dặn lòng chớ khóc Mỗi khi đông về I to to 't me in 't day I ' I
__label__occasion Chúc mừng năm mới, mang niềm vui tới Tết về phơi phới, sắc xuân tuyệt vời Dẫu ở nơi xa, tháng ngày bôn ba Ta về bên nhau giây phút giao hòa Chúc mừng năm mới Một năm sắp qua chờ mong thiết tha Trở về nơi chúng ta mong bé lại Vì trong trái tim chẳng gì sánh được Chẳng gì vui hơn về nhà đón Tết Thấy người thân yêu luôn bình an Về nhà đón Tết Về chung vui bên gia đình Chúc mừng năm mới, mang niềm vui tới Tết về phơi phới, sắc xuân tuyệt vời Dẫu ở nơi xa, tháng ngày bôn ba Ta về bên nhau giây phút giao hòa Chúc mừng năm mới, an lành muôn nơi Giao thừa đang tới khắp nơi rộn ràng Tết là ấm áp, đong đầy yêu thương Sum vầy bên nhau ánh mắt hân hoan Chúc mừng năm mới Chẳng cần tiệc tùng xa hoa Gì cũng không bằng về nhà Vui vẻ hân hoan, chào năm mới Hơn cả là bên người ta thương Về về đi thôi Một năm cũng qua rồi Nhà nhà bên nhau Bình an và hạnh phúc Đón giây phút giao thừa Cho nhau ngàn câu chúc Tết bên gia đình Là Tết trọn yêu thương Về nhà đón Tết Thấy người thân yêu luôn bình an Tết bên gia đình Là Tết trọn yêu thương Về nhà đón Tết Về chung vui bên gia đình Chung vui bên gia đình Chúc mừng năm mới, mang niềm vui tới Tết về phơi phới, sắc xuân tuyệt vời Dẫu ở nơi xa, tháng ngày bôn ba Ta về bên nhau giây phút giao hòa Chúc mừng năm mới, an lành muôn nơi Giao thừa đang tới khắp nơi rộn ràng Tết là ấm áp, đong đầy yêu thương Sum vầy bên nhau ánh mắt hân hoan Chúc mừng năm mới Chúc mừng năm mới Mang niềm vui tới Tết về phơi phới Sắc xuân tuyệt vời Dẫu ở nơi xa, tháng ngày bôn ba Ta về bên nhau giây phút giao hòa Chúc mừng năm mới, an lành muôn nơi Giao thừa đang tới khắp nơi rộn ràng Tết là ấm áp, đong đầy yêu thương Sum vầy bên nhau ánh mắt hân hoan
__label__occasion Mùa xuân sang ta chúc nhau Bao ước muốn bao vọng Cùng rủ nhau mau về Khắp trên môi cười xinh tươi Ta chúc nhau những lời chúc lành Ước mong tết này tiếng cười khắp trời. Mùa xuân sang ta chúc nhau Năm mới đến mong bao người Hạnh phúc ơi xin về Xoá tan bao buồn lo âu Ta nhấc cạn chén rượu ấm lòng Chúc nhau những lời ước hẹn thấm nồng. Ta nhấc cạn chén rượu ấm lòng Chúc nhau những lời ước hẹn thấm nồng. Mùa xuân sang ta chúc nhau Năm mới đến mong bao người Hạnh phúc ơi xin về Xoá tan bao buồn lo âu Ta nhấc cạn chén rượu ấm lòng Chúc nhau những lời ước hẹn thấm nồng. Mùa xuân sang ta chúc nhau Cho ước muốn cao vời Cùng nỗi vui luôn bên người Xoá ưu tư dài đêm Đông Ta hãy cùng chúc mừng Xuân về Ước mong tết này mỗi nhà phát tài. Ta hãy cùng chúc mừng Xuân về Ước mong tết này mỗi nhà phát tài. Mùa xuân sang ta chúc nhau Năm mới đến mong bao người Hạnh phúc ơi xin về Xoá tan bao buồn lo âu Ta nhấc cạn chén rượu ấm lòng Chúc nhau những lời ước hẹn thấm nồng. Mùa xuân sang ta chúc nhau Cho ước muốn cao vời Cùng nỗi vui luôn bên người Xoá ưu tư dài đêm Đông Ta hãy cùng chúc mừng Xuân về Ước mong tết này mỗi nhà phát tài. Ta hãy cùng chúc mừng Xuân về Ước mong tết này mỗi nhà phát tài. Mùa xuân sang ta chúc nhau Năm mới đến mong bao người Hạnh phúc ơi xin về Xoá tan bao buồn lo âu Ta nhấc cạn chén rượu ấm lòng Chúc nhau những lời ước hẹn thấm nồng. Mùa xuân sang ta chúc nhau Cho ước muốn cao vời Cùng nỗi vui luôn bên người Xoá ưu tư dài đêm Đông Ta hãy cùng chúc mừng Xuân về Ước mong tết này mỗi nhà phát tài. Ta hãy cùng chúc mừng Xuân về
__label__occasion Một mùa mới đang đến thật gần Mà sao lòng cứ Bối rối ngập ngừng Có chút gió chút mưa Chút se lạnh Hình như mùa yêu Đang dần về đây Em ngang qua để lại Từng hạt tuyết đậu trên mắt em Phải chăng là vì Em đang thẹn thùng Hay là con tim anh Đang ngại ngùng bối rối Giáng sinh đang về Nào ta cùng kề sát bên nhau Cùng nhau hát vang bài ca Ôi giáng sinh tuyệt vời Và xua tan mùa đông lạnh giá Là lúc chuông giáo đường vang lên Mọi người chào đón Chúa sinh ra đời Ban muôn bình an Cho người dưới thế Có phải là mùa ấm áp Đang về đây Mọi người cùng nhau cầm tay Cùng nhau sum vầy Và để rồi chào đón Một năm mới gần kề Đông đã về gần kề Có bao nhiêu công việc Vẫn đang bộn bề Đêm nằm gác trán Suy nghĩ đau đầu Vì lại đến mùa yêu thương Ta lại không có gấu Ngoài đường từng đôi tay Trong tay đi dạo phố Còn ta lại thổn thức Lau mắt vẫn chưa khô Ôi định mệnh cuộc đời này Cho ta nhiều đắng cay Thật thà vui tính Cớ sao cô đơn vẫn vậy Không biết năm nay gia đình ra sao Bạn bè sum họp quay quần bên nhau Lũ trẻ háo hức đợi chờ báo thức Mong đến khuya ông già Sẽ đem qua đến trao Có một chút cái lạnh của mùa đông Có một chút xao xuyến của mùa nhớ Có một chút ấm áp trong nhịp thở Có phải đó em về trong cơn mơ dong dong Gửi gia đình lời chúc sức khỏe dong dong Gửi bạn bè tâm hồn luôn tươi trẻ Gửi đến em nhé một chút nắng Sưởi ấm em sau những ngày mưa Anh xin giữ cho mình Một chút lặng đọng Em hãy về đi nhé Anh vẫn chờ mong Một mùa mới đang đến thật gần Mà sao lòng cứ Bối rối ngập ngừng Có chút gió chút mưa Chút se lạnh Hình như mùa yêu Đang dần về đây Em ngang qua để lại Từng hạt tuyết đậu trên mắt em Phải chăng là vì Em đang thẹn thùng Hay là con tim anh Đang ngại ngùng bối rối Giáng sinh đang về Nào ta cùng kề sát bên nhau Cùng nhau hát vang bài ca Ôi giáng sinh tuyệt vời Và xua tan mùa đông lạnh giá Là lúc chuông giáo đường vang lên Mọi người chào đón Chúa sinh ra đời Ban muôn bình an Cho người dưới thế Có phải là mùa ấm áp Đang về đây Mọi người cùng nhau cầm tay Cùng nhau sum vầy Và để rồi chào đón Một năm mới gần kề Xua tan đi bao điều lo âu Để ngày mai không còn thương đau Ngày mai tới sẽ có nụ cười Trong đêm giáng sinh này Trao cho nhau Bao niềm vui và nỗi buồn Hạnh phúc sẽ đến Trong mỗi chúng ta Và mùa đông sẽ qua Chào mùa xuân đang về tới Nào ta hãy đón chào Là lúc chuông giáo đường vang lên Mọi người chào đón Chúa sinh ra đời Ban muôn bình an Cho người dưới thế Có phải là mùa ấm áp Đang về đây Mọi người cùng nhau cầm tay Cùng nhau sum vầy Và để rồi chào đón Một năm mới gần kề
__label__occasion A1: Đào mai nơi nơi , Xuân đang sang Khắp nơi rộn rã chờ Một năm bôn ba , bao vương vấn Thôi mình cho qua Đàn em tung tăng , ôi nôn nao Ngắm mai đào phố phường Mùa Xuân yên vui , bao nao nức Trong lòng càng thương A2: Tết là tết đang về Trong tiếng múa lân rộn ràng mùa Xuân Tết là Tết đang về An Khang, ấm , chan đầy tình Thân Cầu muôn nơi Bình An nà Tài lộc sang thiệt sang nà Đón con cháu đầy đàn Cầu mong Xuân mới Muôn ngàn An Khang Vạn ngàn lời ca câu chúc Cầu mong sung túc , và bình An , Ấm
__label__occasion Đã từ rất lâu chẳng còn Chẳng còn ai lì xì em nữa Cha mẹ ngó lơ Mà còn bắt em lì xì chứ Anh chị em họ hàng Ai cũng làm ngơ, ai cũng làm ngơ Ai, ai cũng làm ngơ Người lớn thì không được lì xì Em thấy thật vô lý Càng lớn càng có nhiều Khoản chi và cần ngân phí Không phải so bì Nhưng em thấy sao thật vô lý Ôi sao mà vô lý Ôi sao, ôi sao mà vô lý Đôi khi Tết đến Là lúc ta mơ được bé lại Đôi khi Tết đến Là lúc mơ quay lại Ngày tháng vô tư khi ta Yêu Tết như đứa trẻ thơ Và đôi khi ta nhận ra Tuổi gì mà chẳng thích lì xì Lì xì Lì xì Lì xì Tết đến xuân về, cành lá đâm chồi Lũ trẻ con thằng to thằng bé Đùa nhau còn ngã chổng vó lên trời Thấy trong người mình như được vui lây Lâu rồi chưa được tung Ái chà nhà có khách Xem nào ai đây Cô chú vào nhà dùng trà À, cháu là con bố Hà Bố cháu không có nhà Mẹ cháu đang luộc dở con gà Cô chú ngồi chơi Cắn hạt bí, chờ bố cháu một tí Có khi bố cháu mừng xuân năm mới Sang nhà hàng xóm để phát lì xì Và chú thò tay vào túi Đó là tín hiệu vui Nhưng tại sao cháu đứng ngay ở đó Mà chú chỉ mừng tuổi nó mà thôi , , và Đúng là mặt cháu hơi nhàu một tí Nhưng già thì đâu có là gì sai Nhiều khi em không dám nhận Vì em sợ mọi người la mắng Nói em lớn rồi Mà còn lấy lì xì là kì lắm Nhưng mà thế thì Người buồn chính là em, buồn chính là em Người buồn chính là em Người lớn thì không được lì xì Em thấy thật vô lý Càng lớn càng có nhiều Khoản chi và cần ngân phí Không phải so bì Nhưng em thấy sao thật vô lý Ôi sao mà vô lý Ôi sao, ôi sao mà vô lý Đôi khi Tết đến Là lúc ta mơ được bé lại Đôi khi Tết đến Là lúc mơ quay lại Ngày tháng vô tư khi ta Yêu Tết như đứa trẻ thơ Và đôi khi ta nhận ra Tuổi gì mà chẳng thích lì xì Lì xì Lì xì Lì xì Tuổi gì mà chẳng thích lì xì Không có tiền trong túi Nhưng mà tết thì vẫn phải vui Rửa chân tay mặt mũi Tắm lá mùi cho nó xả xui Đợi đến mùng hai Tết Không ai mừng tuổi mình nữa thì thôi Chắc là do tạo nghiệp nhiều quá Bây giờ mới đến nông nỗi này thôi Giờ gặp ai mình cũng chào Giờ gặp ai mình cũng chúc Chúc sức khỏe luôn dồi dào Gia đình bình an và hạnh phúc Năm mới sẽ làm ăn phát đạt Kiếm được thật là nhiều tiền Mà tiền nhiều để làm gì Tiền nhiều để làm gì Tiền nhiều để lì xì Tuổi gì mà chẳng thích lì xì Lì xì Lì xì Tuổi gì mà chẳng thích lì xì Tuổi gì mà chẳng muốn lì xì Tuổi gì mà chẳng thích Mình được trở lại tuổi thơ Để được nhận lì xì
__label__occasion I I I my Ngàn tiếng ca hát vang Mừng Giáng Sinh an lành Cầu chúc cho mỗi nhà Cuộc sống ấm Quên đi bao nhọc nhằn Cùng nắm tay hát vang Ngày Giáng Sinh an lành Cầu chúc cho mỗi người Hạnh phúc với nhau Trong hương ngọt ngào Hãy cất tiếng hát Chúc an lành cùng mọi người Hãy cất tiếng hát Chúc an lành hòa nụ cười Hãy cất tiếng hát Xua đi mọi buồn phiền Và những lo âu Mừng Giáng Sinh I I I my Đèn vàng đèn hồng trên con phố Lung linh ánh sắc màu Trẻ thơ tung tăng tìm điều ước Giáng sinh đã đến nhà ca vang Những cây thông xanh đèn lấp lánh Bóng tròn sao sáng phía xung quanh Thắp lên trên đỉnh cặp chuông sáng Giáng Sinh về rồi Ngàn tiếng ca hát vang Mừng giáng sinh an lành Cầu chúc cho mỗi nhà Cuộc sống ấm Quên đi bao nhọc nhằn Cùng nắm tay hát vang Ngày giáng sinh an lành Cầu chúc cho mỗi người Hạnh phúc với nhau Trong hương ngọt ngào Hãy cất tiếng hát Chúc an lành cùng mọi người Hãy cất tiếng hát Chúc an lành hòa nụ cười Hãy cất tiếng hát Xua đi mọi buồn phiền Và những lo âu Mừng giáng sinh I I I my my
__label__occasion Mùa xuân đang đến gió xuân rất hiền Và tôi nghe gió hát Những thanh âm trìu mến Bừng lên trong nắng cánh mai thắm vàng Mềm mại như cô em gái xuân dịu dàng Mẹ mua áo mới bé em tươi cười Cả nhà đưa nhau đi ngắm xuân vừa tới Và tôi muốn hát hát lên khúc ca Mừng chào xuân tươi Đã đến với mọi nhà Là mùa xuân xuân ơi chỉ có xuân Mang bao tươi đẹp xuống trần Cho ai kia lòng thêm bâng khuâng Là mùa xuân xuân ơi chỉ có xuân Xua bao nỗi buồn xa dần Mang bao hương vị Tết đến gần Lá la là là la lá la là Lá la là là la lá Thịt kho thơm phức bánh chưng dẻo mềm Vị đầm ấm bên nhau Bữa cơm ngày Tết Ngoài kia tiếng pháo đón mừng giao thừa Cặp tình nhân hôn nhau Giữa phút giao mùa Mẹ mua áo mới bé em tươi cười Cả nhà đưa nhau đi Ngắm xuân vừa tới Và tôi muốn hát hát lên khúc ca Mừng chào xuân tươi Đã đến với mọi nhà Là mùa xuân xuân ơi chỉ có xuân Mang bao tươi đẹp xuống trần Cho ai kia lòng thêm bâng khuâng Là mùa xuân xuân ơi chỉ có xuân Xua bao nỗi buồn xa dần Mang bao hương vị Tết đến gần Lá la là là la lá la là Xuân xuân ơi chỉ có xuân Lá la là là la lá Xuân xuân ơi chỉ có xuân Lá la là là la lá la là Xuân mang bao điều thắm tươi Lá la là là la lá Là mùa xuân xuân ơi chỉ có xuân Mang bao tươi đẹp xuống trần Cho ai kia lòng thêm bâng khuâng Là mùa xuân xuân ơi chỉ có xuân Xua bao nỗi buồn xa dần Mang bao hương vị Tết đến gần Là mùa xuân xuân ơi chỉ có xuân Mang bao tươi đẹp xuống trần Cho ai kia lòng thêm bâng khuâng Là mùa xuân xuân ơi chỉ có xuân Xua bao nỗi buồn xa dần Mang bao hương vị Tết đến gần Chúc mừng năm mới mọi nhà Đong đầy hạnh phúc an khang Chúc mừng năm mới mọi nhà Đong đầy hạnh phúc an khang Chúc mừng năm mới mọi nhà Xuân xuân ơi chỉ có xuân Đong đầy hạnh phúc an khang Xuân mang bao điều thắm tươi Chúc mừng năm mới mọi nhà Xuân xuân ơi chỉ có xuân
__label__occasion Ước gì giờ này là tết năm ấy Nhà ta bên nhau hát vang sum vầy Chốn này thường ngày lệ đắng chua cay Mẹ cha đâu hay các em đâu thấy Tết này một mình con đón tết xa Mẹ ơi nơi đây chẳng như tết nhà Nước ngoài giờ này nào như nước ta Xứ người một mình con thấy lạnh giá Tết này không như tết qua Vì con không trở về nhà Nhớ mẹ nhớ em nhớ cha Lòng con lại thấy lạnh giá Chỉ vì manh áo miếng cơm Ngậm bao cay đắng tủi hờn Mỗi ngày con cố gắng hơn Mẹ ơi con sẽ về sớm Con xa mẹ cha Con nhớ nhà nhớ bát cơm dưa cà Mẹ ơi con nhớ Lời mẹ ru bên tai Cha đang vất vả Vì cuộc sống sớm mai Tết này một mình con đón tết xa Mẹ ơi nơi đây chẳng như tết nhà Nước ngoài giờ này nào như nước ta Xứ người một mình con thấy lạnh giá Tết này không như tết qua Vì con không trở về nhà Nhớ mẹ nhớ em nhớ cha Lòng con lại thấy lạnh giá Chỉ vì manh áo miếng cơm Ngậm bao cay đắng tủi hờn Mỗi ngày con cố gắng hơn Mẹ ơi con sẽ về sớm Tết này không như tết qua Vì con chẳng trở về nhà Nhớ mẹ nhớ em nhớ cha Lòng con lại thấy lạnh giá Chỉ vì manh áo miếng cơm Ngậm bao cay đắng tủi hờn Mỗi ngày con cố gắng hơn Mẹ ơi con sẽ về sớm
__label__occasion Không giờ rồi em ngủ đi thôi Hơi đâu mà lo lắng em ơi Bọn mình nghèo túng để cho quen Ngày sau giàu có mới thương thêm Chẳng lẽ nghèo hoài hay sao Không giờ rồi anh biết chưa anh Sao anh còn thao thức trong đêm Mình nghèo mà biết mến thương nhau Còn hơn giàu có đổi thay mau Thôi em đừng buồn nhé em Anh ơi anh suy nghĩ chi từng giờ Cho em gối chăn hững hờ Gần nhau nhưng bơ vơ tội lắm Em ơi rằng trời sinh voi sinh cỏ Đâu ai đói mà em lo Em thao thức hoài thêm ốm o Không giờ rồi ta ngủ cho say Mai đây còn lo kế sinh nhai Bọn mình giờ rét trắng đôi tay Vẫn tin hạnh phúc ở tương lai Không bao giờ tình nhạt phai Không giờ rồi anh biết chưa anh Sao anh còn thao thức trong đêm Mình nghèo mà biết mến thương nhau Còn hơn giàu có đổi thay mau Thôi em em đừng buồn nhé em Anh ơi anh suy nghĩ chi từng giờ Cho em gối chăn hững hờ Gần nhau nhưng bơ vơ tội lắm Em ơi rằng trời sinh voi sinh cỏ Đâu ai đói mà em lo Em thao thức hoài thêm ốm o Không giờ rồi ta ngủ cho say Mai đây còn lo kế sinh nhai Bọn mình giờ rét trắng đôi tay Vẫn tin hạnh phúc ở tương lai
__label__occasion Xuân xuân xuân sang Xuân sang năm mới Cành hoa thắm tươi Nắng xuân nhạt vàng. Xuân xuân xuân sang Chúc mừng năm mới. Mừng xuân, tết xuân Đất trời thắm xuân. Xuân xuân xuân sang Khúc ca xuân mới Đào khoe sắc hoa Gió xuân nồng nàn. Xuân xuân xuân sang Hân hoan năm mới Sum vầy đón xuân Tất niên giao thừa. Bên em ngắm sương rơi. Xuân giao hòa đất trời. Xuân trong mỗi người Ly rượu hồng mừng đón xuân. Xuân xuân xuân đến rồi Xuân hân hoan tiếng cười Mừng nhau thêm tuổi Chúc muôn nhà Hạnh phúc an khang ngập tràn Xuân xuân xuân sang Chúc mừng năm mới. Cùng nhau đón xuân Tết xuân sum vầy. Xuân xuân xuân sang Xuân sang năm mới. Mùa xuân, sắc xuân Xuân khắp nơi. Xuân xuân xuân sang Khúc ca xuân mới. Cùng nhau đón xuân Tết xuân sum vầy. Xuân xuân xuân sang Xuân sang năm mới Mùa xuân, tết xuân Hái lộc xuân. Xuân xuân xuân sang Xuân sang năm mới Cành mai thắm tươi Nắng xuân nhạt vàng. Xuân xuân xuân sang Chúc mừng năm mới. Mừng xuân, tết xuân Đất trời thắm xuân. Xuân xuân xuân sang Khúc ca xuân mới Đào khoe sắc hoa Gió xuân nồng nàn. Xuân xuân xuân sang Hân hoan năm mới Sum vầy đón xuân Tất niên giao thừa. Bên em ngắm sương rơi. Xuân giao hòa đất trời. Xuân trong mỗi người Ly rượu hồng mừng đón xuân. Xuân xuân xuân đến rồi Xuân hân hoan tiếng cười Mừng nhau thêm tuổi Chúc muôn nhà Hạnh phúc an khang Xuân xuân, Chúa xuân ơi. Xuân mênh mang đất trời. Một năm an lành Ly rượu hồng mừng đón xuân. Xuân, hương xuân khắp nơi Xuân hoan ca đất trời Mừng năm mới về Chúc muôn nhà hạnh phúc An khang ngập tràn. Xuân xuân xuân sang Chúc mừng năm mới. Cùng nhau đón xuân Tết xuân sum vầy. Xuân xuân xuân sang Xuân sang năm mới. Mùa xuân, sắc xuân Xuân khắp nơi. Xuân xuân xuân sang Khúc ca xuân mới. Cùng nhau đón xuân Tết xuân sum vầy. Xuân xuân xuân sang Xuân sang năm mới Mùa xuân, tết xuân
__label__occasion Có cơn mưa mùa hạ Đón em tan ca về nhà Giữa dòng người xe hối hả Tôi viết tình ca Gió mơn man cười đùa Gió quấn quít đưa em về rồi Bỗng tim tôi bồi hồi, tôi nhớ em Dù biết tôi thương em nhiều Mà chẳng hay em đâu còn cô liêu Bên em bây giờ đã có người yêu Dù biết con tim hao gầy Mà nhớ thương kia vẫn đong đầy Tình yêu tôi nơi này, xin nhớ thay Nếu khi xưa gặp người Giá như tôi không ngậm ngùi Giá tiếng yêu thành lời Chắc đã thảnh thơi Dù biết tôi thương em nhiều Mà chẳng hay em đâu còn cô liêu Bên em bây giờ đã có người yêu Dù biết con tim hao gầy Mà nhớ thương kia vẫn đong đầy Tình yêu tôi nơi này, xin nhớ thay Đèn mờ phố xa Vẫn âm thầm bóng người qua Bản tình ca hôm nay tôi viết bỗng xa lạ Người hỡi xin cứ vui Góc mưa buồn vẫn mình tôi Thôi đành, tình này chơi vơi Vẫn cơn mưa mùa hạ Vẫn tí tách tiếng yêu xa lạ
__label__occasion Tuổi thanh xuân cũng giống như mây trời Làm sao ta có thanh xuân tuyệt vời Tìm hoài chưa thấy đâu câu trả lời Thời gian đang trôi dần tầm tay với Tuổi thanh xuân sẽ đi qua trong đời Làm sao để có thanh xuân tuyệt vời Được một lần tỏa sáng Lung linh rạng ngời Tựa pháo hoa giữa trời Thanh xuân luôn ngập tràn tình yêu Và luôn đầy căng sức sống kỳ diệu Cứ muốn đắm mình trong cơn mưa Dẫu mai cảm lạnh Muốn bước đến tận cùng thế giới Tự do tựa như khúc hát không lời Dẫu có lúc bàn chân xây xát Trái tim không màng Có người gieo thanh xuân Thật nhiều mong ước Có người gặt thanh xuân Thật nhiều vết thương Có người nợ thanh xuân Một lời xin lỗi Có người quên thanh xuân Một lời cám ơn Tuổi thanh xuân cũng giống như mây trời Làm sao ta có thanh xuân tuyệt vời Tìm hoài chưa thấy đâu câu trả lời Thời gian đang trôi dần tầm tay với Tuổi thanh xuân sẽ đi qua trong đời Làm sao để có thanh xuân tuyệt vời Được một lần tỏa sáng Lung linh rạng ngời Tựa pháo hoa giữa trời Có những lúc ta quên đi rằng Trục Trái Đất vốn xoay theo cân bằng Có lúc bước đi rồi Cũng sẽ có khi quay về Dù sao đi nữa Ta cũng đã hết mình Những ngày tháng qua Và đôi lúc thèm lắm một câu Bạn ơi có đang ổn không Cứ mải mê đi kiếm Hào quang nơi khác Chẳng nào hay ánh sáng Ở trong mỗi người Ngoảnh đầu lại sẽ thấy Điều ta thường hay quên thấy Rằng chẳng ở đâu xa Pháo hoa lấp lánh trong mắt Của ba và mẹ Tuổi thanh xuân cũng giống như mây trời Làm sao ta có thanh xuân tuyệt vời Tìm hoài chưa thấy đâu câu trả lời Thời gian đang trôi dần tầm tay với Tuổi thanh xuân sẽ đi qua trong đời Làm sao để có thanh xuân tuyệt vời Được một lần tỏa sáng Lung linh rạng ngời Tựa pháo hoa giữa trời Chẳng sao đâu nếu ta không huy hoàng Chẳng sao đâu nếu ta không vững vàng Cuộc đời đâu có mấy ai dễ dàng Tìm được vinh quang thành vì sao sáng Chỉ cần vẫn có nơi để quay về Trạm dừng chân để ta được vỗ về Nụ cười ấm áp, tay ôm, vai kề Chào mừng pháo hoa đã quay trở về Đã trở về, con đã trở về Đi thật xa để trở về
__label__occasion Long lanh bao sương mai Đang rơi xuống vai Hân hoan em dang tay Đón ánh nắng mai Hòa chung mùi hương cỏ hoa Thấy trong lòng xao xuyến Như mùa vui đến Năm nay trôi qua đi Nhưng vui ít khi Xuân về trên đôi mi Em lau hết đi Buồn lo sầu bi làm chi Thấy xuân về Ta chẳng nên buồn mải mê Mai ta ra trước nhà Mua hoa thêm bánh trà Hòa chung bài ca Tết đang về với ta Ai đi xa nhớ quê Xuân sang mau hãy về Chẳng mong gì đâu Chỉ mong được thấy nhau Dẫu có những đêm suy tư Còn hoài vây lấy ta Dẫu có biết bao phong ba Còn chờ ta trước nhà Nhưng Tết đến rồi Ta phải vui thôi bạn ơi Dẫu khốn khó bao âu lo Vì gạo cơm áo tiền Hãy vứt hết thôi luyên thuyên Về nhà vui trước tiên Vì Tết đến rồi Ta phải vui thôi bạn ơi Năm nào cũng về Tết Khi lếch cái thây này đi về nhà Không về là mẹ la chết Vì trước ba mươi phải rước ông bà Nào cúng viếng, nào dọn dẹp Ăn Tết năm sau mình phấn đấu Mong cho năm cũ nó qua Để cho năm sau còn cháy trên sân khấu Tươi cười gặp cô chú Vẫn hay hỏi thăm hoài Tắt đi chế độ cay cú Để mình bật lên chế độ cây hài Rồi lì xì cho cả đám nhóc Chỉ vì đang nhìn Từ người bình thường sau mùng ba Tết Lại biến thành kẻ ăn xin Nhưng mà Tết mà Đây là Tết mà Tận hưởng cái khoảnh khắc này Bây giờ thì nó là hết bài Nhưng chưa phải kết bài Đây không phải kết bài Lô tô, bầu cua, cá ngựa thì được Chứ anh không kết bài Nâng ly lên và chúc cho nhau Những lời thật đặc biệt Bật cho cả nhà nghe Ta vui mùa Tết Cùng gia đình mình Để làm động lực cho ngày mai Anh em ta vẫn sẽ luôn phấn đấu Uni5 Long lanh bao sương mai Đang rơi xuống vai Hân hoan em dang tay Đón ánh nắng mai Hòa chung mùi hương cỏ hoa Thấy trong lòng xao xuyến Như mùa vui đến Năm nay trôi qua đi Nhưng vui ít khi Xuân về trên đôi mi Em lau hết đi Buồn lo sầu bi làm chi Thấy xuân về Ta chẳng nên buồn mải mê Mai ta ra trước nhà Mua hoa thêm bánh trà Hòa chung bài ca Tết đang về với ta Ai đi xa nhớ quê Xuân sang mau hãy về Chẳng mong gì đâu Chỉ mong được thấy nhau Dẫu có những đêm suy tư Còn hoài vây lấy ta Dẫu có biết bao phong ba Còn chờ ta trước nhà Nhưng Tết đến rồi Ta phải vui thôi bạn ơi Dẫu khốn khó bao âu lo Vì gạo cơm áo tiền Hãy vứt hết thôi luyên thuyên Về nhà vui trước tiên Vì Tết đến rồi Ta phải vui thôi bạn ơi Dẫu có những đêm suy tư Còn hoài vây lấy ta Dẫu có biết bao phong ba Còn chờ ta trước nhà Nhưng Tết đến rồi Ta phải vui thôi bạn ơi Dẫu khốn khó bao âu lo Vì gạo cơm áo tiền Hãy vứt hết thôi luyên thuyên Về nhà vui trước tiên Vì Tết đến rồi Ta phải vui thôi bạn ơi Dẫu có những đêm suy tư Còn hoài vây lấy ta Dẫu có biết bao phong ba Còn chờ ta trước nhà Nhưng Tết đến rồi Ta phải vui thôi bạn ơi Dẫu khốn khó bao âu lo Vì gạo cơm áo tiền Hãy vứt hết thôi luyên thuyên Về nhà vui trước tiên Vì Tết đến rồi
__label__occasion Con chim sắt Đã lao vào trong khói trắng Bỏ lại nơi này Tâm sự kẻ ly hương Tôi đứng đây để mà nhớ mà thương Mà chờ đợi ngày về trong mộng tưởng Không tiễn đưa ai Bởi không có ai để mình đưa tiễn Thế sao những chiều mưa lạnh Tôi lại đến đây Để nhìn phi cơ cất cánh Rồi khuất dần trong khói trắng sương mờ Phải chăng nhớ quê hương Và trông đợi ngày về Kẻ vẫy khăn tay chào người ở lại Kẻ vội vàng nhấc mớ hành trang Nghe họ chúc nhau Câu thượng lộ bình an Tôi nghe lệ rưng rưng Từng giọt chảy trong hồn Vội gục đầu cúi mặt quay lưng Để cố ngăn đôi dòng nước mắt Nặng trĩu tâm tư Khi làm thân viễn xứ Nên một lần đi Là khó thể quay về Làm kẻ ly hương Với tháng đợi năm chờ Khói phi cơ đã tan dần trong mây trắng Sao tôi vẫn còn đứng lặng Để nhìn theo Một đàn chim vỗ cánh mau Trời ủ dột như nỗi sầu người lữ thứ Tôi muốn mượn cánh chim Gửi về đất Mẹ Những tâm sự buồn Của một kẻ lìa quê Đất khách bơ vơ lạ bốn bề Nên lòng cứ mãi nhớ thương quê Mùa xuân về nữa xuân về nữa Tuyết trắng rơi nhiều dạ tái tê Mỗi bận xuân sang tôi thấy lòng se lại Nhớ làm sao hương vị của quê nhà Dưa hấu Gò Công Bưởi ngọt Biên Hòa Rượu Bà Điểm nem chua Thủ Đức Cam Cái Bè măng cụt Lái Thiêu Múi sầu riêng ngon ngọt biết bao nhiêu Cơm nấu gạo nanh chồn thơm bát ngát Mùi hương khói lẫn trong tiếng pháo Mấy cành mai nở rộ đón giao thừa Xuân đất khách lạnh lùng mưa tuyết đổ Đâu phải xuân quê nhà Nên cây cỏ sơ rơ Ôi biết bao giờ Được trông thấy cảnh xuân xưa Ngày về quê cũ Vẫn nay lần mai lựa Xuân năm trước hẹn mùa xuân tới Xuân năm này lại hẹn đến xuân sau Âm thầm năm tháng qua mau Xuân này đến nữa Là bao xuân rồi Nóc giáo đường lạnh lẽo đứng chơ vơ Vài chiếc lá vật vờ trước gió Tuyết rơi trắng xóa chân cầu
__label__occasion Thấy hoa mai nở Biết xuân về chưa Mười hai tháng qua Mơ một mùa này Bạn bè bôn ba khắp hướng Thấy xuân về Trên miền quê hương Ta được phút Tương phùng yêu thương Có cô thôn nữ Ước một mùa xuân Người yêu sẽ mang Thật nhiều quà mừng Một niềm tin dâng chất ngất Hái hoa lộc Chúc mừng đầu năm Chúc anh vui Bước đường công danh Em ơi thấy không em Mừng xuân hoa nở khắp trời Chúc nhau đạt nhiều thắng lợi Và mừng bác nông phu Vui xuân nâng chén rượu Quên những ngày Vất vả ngược xuôi Ngắm hoa mai nở Muốn xuân đừng qua Tình thương vắng xa Sẽ được đậm đà Mùa xuân gặp nhau quyến luyến Phút giây này Xin người đừng quên Rước xuân về Gia đình đoàn viên Em ơi thấy không em Mừng xuân hoa nở khắp trời Chúc nhau đạt nhiều thắng lợi Và mừng bác nông phu Vui xuân nâng chén rượu Quên những ngày Vất vả ngược xuôi Ngắm hoa mai nở Muốn xuân đừng qua Tình thương vắng xa Sẽ được đậm đà Mùa xuân gặp nhau quyến luyến Phút giây này Xin người đừng quên Rước xuân về Gia đình đoàn viên Mùa xuân gặp nhau quyến luyến Phút giây này Xin người đừng quên Rước xuân về
__label__occasion Mùa xuân mùa nhành cây lá đâm chồi Mùa xuân mang tình yêu nét tươi mới Nụ hoa rạng ngời xuân trước nhà Bầy trẻ thơ nói cười Mai đào khoe sắc tươi Rồi mưa nhẹ từng hạt đến giao thừa Một năm nhiều lộc tài đang chờ đón Người thân từ dặm xa trở về Ngồi lại bên gia đình Đón một năm mới sang Một ngày đầu năm mang nhiều mắn Với sắc mai rợp vàng Lòng đường rộn ràng tưng bừng Đón Tết với tiết xuân vừa sang Khắp nơi tiếng nói cười Rồi dưa mứt bánh chưng Bầu trời thêm sáng bừng Ánh đèn rợp pháo hoa Nụ cười trẻ thơ vui mừng chào đón Lấy những bao lì xì Bồi hồi nụ hôn của từng đôi lứa Đã trao nhau mùa sang Ngập tràn niềm hạnh phúc Một năm mới đến rồi Ngân vang câu hát vui Chúc cho khắp nơi cùng đón Một năm mới sang Mùa xuân mùa nhành cây lá đâm chồi Mùa xuân mang tình yêu nét tươi mới Nụ hoa rạng ngời xuân trước nhà Bầy trẻ thơ nói cười Mai đào khoe sắc tươi Rồi mưa nhẹ từng hạt đến giao thừa Một năm nhiều lộc tài đang chờ đón Người thân từ dặm xa trở về Ngồi lại bên gia đình Đón một năm mới sang Một ngày đầu năm mang nhiều mắn Với sắc mai rợp vàng Lòng đường rộn ràng tưng bừng Đón Tết với tiết xuân vừa sang Khắp nơi tiếng nói cười Rồi dưa mứt bánh chưng Bầu trời thêm sáng bừng Ánh đèn rợp pháo hoa Nụ cười trẻ thơ vui mừng chào đón Lấy những bao lì xì Bồi hồi nụ hôn của từng đôi lứa Đã trao nhau mùa sang Ngập tràn niềm hạnh phúc Một năm mới đến rồi Ngân vang câu hát vui Chúc cho khắp nơi cùng đón Một năm mới sang Và xuân này thêm tuổi mới Nhiều thành công và phúc Từng câu chúc nhau an lành Đường tiến trên công danh Chồi non xanh biếc một màu xanh Một ngày đầu năm mang nhiều mắn Với sắc mai rợp vàng Lòng đường rộn ràng tưng bừng Đón Tết với tiết xuân vừa sang Khắp nơi tiếng nói cười Rồi dưa mứt bánh chưng Bầu trời thêm sáng bừng Ánh đèn rợp pháo hoa Nụ cười trẻ thơ vui mừng chào đón Lấy những bao lì xì Bồi hồi nụ hôn của từng đôi lứa Đã trao nhau mùa sang Ngập tràn niềm hạnh phúc Một năm mới đến rồi Ngân vang câu hát vui Chúc cho khắp nơi cùng đón
__label__occasion Mùa giáng sinh này anh về quê em Đi lễ cùng em mừng chúa ra đời Bài Thánh Ca anh nghe em hát Âm vàng giọng hò Ví dặm ngày xưa à á à ơi Bài Thánh Ca tuyệt vời Nghe giọng em ca Như thiên thần hát hội Nghe giọng em ca Ôi chạnh lòng nhân thế Anh như khách đất lạ bê ôi hương xuân bao giờ thân quen Anh sẽ trở về đi lễ cùng em Con chiên ngoan đào Giọng hát nghe dịu êm Một thủa anh là chiên lạc bơ vơ Rơi rớt niềm tin ngày tháng hững hờ Chợt có em cho anh nhu nhớ ngày nào lúc tuổi còn thơ à á á à ơi Bài thánh ca tuyệt vời Âm điệu quê em Nghe răng mà mát lịm Hà Tĩnh quê em Răng mà dễ thương thế Em như ngôi sao lạ năm xưa Cho anh đi theo cùng ba vua Dâng chúa hài đồng Đây tấm lòng anh năm này đẹp những hồng ân Mùa giáng sinh này anh về quê em đi lễ cùng em mừng chúa ra đời Bài thánh ca anh nghe em hát Âm vang giọng hò ví dặm ngày xưa à á à ơi Bài thánh ca tuyệt vời Nghe giọng em ca Như thiên thần hát hội Nghe giọng em ca ôi chạnh lòng nhân thế Anh như khách đất lạ bê ôi hương xuân bao giờ thân quen Anh sẽ trở về đi lễ cùng em Con chiên ngoan đào Giọng hát nghe dịu êm Em như ngôi sao lạ năm xưa Cho anh đi theo cùng ba vua Dâng chúa hài đồng đây tấm lòng anh
__label__occasion Khi mùa đông lại đến nơi đây Đem từng bông tuyết trắng Vì sao còn có những bước chân Ngập ngừng trên phố khuya âm thầm Những khung cửa ấm áp Đèn vàng thắp lên Trên những con đường Báo hiệu một năm nữa sẽ đi qua Trở về bên gia đình Cùng đón một Giáng sinh Trong yên bình Gửi lời chúc tốt lành đến muôn nhà Giờ phút ấy Tiếng chuông giáo đường nhẹ vang lên Ngày Chúa ra đời Cùng chắp tay nguyện cầu Giáng sinh an lành Ở khắp muôn nơi trên thế gian Cả bầu trời đêm nay Trắng xóa mầu tuyết rơi Giờ phút ấy Khiến ta xích lại gần với nhau Hơn bao giờ hết to say U'r to say năm nay Cho ta mong chờ lắm đây Rồi vèo một cái Mấy ngày nữa là Tết tây Chẳng còn thời giờ mà lướt Vì còn phải ngồi ngân nga viết ra Bao nhiêu lời chúc Treo lên cây thông trong nhà Bao nhiêu là ước mong Năm nay sẽ có quà Và đặc biệt là đến từ ông già Tên là Gửi lời chúc tốt lành đến muôn nhà Giờ phút ấy Tiếng chuông giáo đường nhẹ vang lên Ngày Chúa ra đời Cùng chắp tay nguyện cầu Giáng sinh an lành Ở khắp muôn nơi trên thế gian Cả bầu trời đêm nay Trắng xóa mầu tuyết rơi Giờ phút ấy Khiến ta xích lại gần với nhau Hơn bao giờ hết to say U'r to say Giờ phút ấy Tiếng chuông giáo đường nhẹ vang lên Ngày Chúa ra đời Cùng chắp tay nguyện cầu Giáng sinh an lành Ở khắp muôn nơi trên thế gian Cả bầu trời đêm nay Trắng xóa mầu tuyết rơi Giờ phút ấy Khiến ta xích lại gần với nhau Hơn bao giờ hết
__label__occasion Nụ hoa ơi đừng ngại ngần chi Tỏa hương ra đón ánh nắng mai nào Nàng xuân ơi ngập ngừng làm chi Về đây ngập tràn muôn lối đi Hình như xuân đã ghé đến Từ đêm hôm qua Làm ta nôn nao muốn về nhà Hình như xuân cố ý nhắc Người nơi phương xa Ngoài xuân ngập tràn muôn sắc hoa Xuân, xuân Xuân vừa ghé qua đây thôi Đã nghe trong con tim mình phơi phới Xuân, xuân Xuân vừa đến mang tin vui Cùng tôi khắp đất trời Có đàn chim thi nhau hát ca Cúc, mai, đào thi nhau nở hoa Dấu hiệu này không cần nghiên cứu Sáng sớm đùng đùng nghe tiếng pháo hoa Ra đường gặp ai cũng cười hê hê Không phải vì khùng mà vì đê mê Cứ tới mùa xuân này lại mê thế Anh em mình thì gặp nhau vui ghê Chào ông, chào cô, chào chú Ai ai cũng tươi như là hoa Năm nay vẫn thân mập ú Tết nay tiếp tục ăn thả ga Chào ông, chào cô, chào chú Ai ai cũng tươi như là hoa Năm nay vẫn thân mập ú Tết nay tiếp tục ăn thả ga Này em ơi, đừng bồi hồi chi Đẹp xinh lung linh dưới ánh mặt trời Và tôi ơi lại gần nàng đi Mùa thanh xuân sang chẳng mấy khi Cỏ hoa khoe sắc lấp lánh Tựa đôi môi xinh Làm trong tâm tư thấy yên bình Mùa xuân đã đến Pháo tết rộn vang nơi nơi Mời em ngày đầu xuân đến chơi Xuân, xuân Xuân vừa ghé qua đây thôi Đã nghe trong con tim mình phơi phới Xuân, xuân Xuân vừa đến mang tin vui Cùng tôi khắp đất trời Xuân, xuân Xuân vừa ghé qua đây thôi Đã nghe trong con tim mình phơi phới Xuân, xuân Xuân vừa đến mang tin vui Cùng tôi khắp đất trời Chúng ta sau này đến khắp mọi nhà Mừng thọ ông bà, mừng thọ mẹ cha Năm cũ đã qua, năm mới hạnh phúc Mới trọn tình xuân đến mặn mà Hạnh phúc là thấy duyên vừa đủ Sự nghiệp chất đầy mãi thiên thu Như trên cao hộ cho con cháu Ý nguyện trời ban, sức khỏe dài lâu 's it Xuân, xuân Xuân vừa ghé qua đây thôi Đã nghe trong con tim mình phơi phới Xuân, xuân Xuân vừa đến mang tin vui Cùng tôi khắp đất trời Xuân, xuân Xuân vừa ghé qua đây thôi Đã nghe trong con tim mình phơi phới Xuân, xuân Xuân vừa đến mang tin vui Cùng tôi khắp đất trời Xuân, mùa xuân Mùa xuân vừa đến mang tin vui Cùng tôi khắp đất trời Đông Nhi, , ,
__label__occasion Ngày thắm tươi Bên đời xuân mới Lòng đắm say Bao nguồn vui sống Xuân về với Ngàn hoa tươi sáng Ta muốn hái Muôn ngàn đóa hồng. Ngày thắm tươi Bên đời xuân mới Lòng đắm say Bao nguồn vui sống Xuân về với Ngàn hoa tươi sáng Ta muốn luôn luôn Cười cùng hoa. Ngày thắm tươi Bên đời xuân mới Lòng đắm say Bao nguồn vui sống Xuân về với Ngàn hoa tươi sáng Ta muốn hái Muôn ngàn đóa hồng. Ngày thắm tươi Bên đời xuân mới Lòng đắm say Bao nguồn vui sống Xuân về với Ngàn hoa tươi sáng Ta muốn luôn luôn Cười cùng hoa. Xuân thắm tươi Chim én Cao tít trời Vui sướng đi Ca tiếng ca Mừng vui reo Đừng để lòng Thổn thức Tình mê đắm Ta trẻ vui Ta trẻ vui Đời xuân thắm tươi. Xuân thắm tươi Chim én Cao tít trời Vui sướng đi Cao tiếng ca Mừng vui reo Đừng để lòng Thổn thức tình Mê đắm Ta trẻ vui Ta trẻ vui Đời xuân tươi. Vui sướng đi Cho đời tươi sáng Vui sướng đi Cho lòng thêm tươi Ta hát ca Bao mùa xuân mới Ta hát ca Cho lòng thêm hăng hái Vui sướng đi Cho đời tươi sáng Vui sướng đi Cho lòng thêm tươi Ta hát ca Đón mừng xuân mới Ta hát ca Cho lòng thêm Hăng hái. Hát vang lên Đời ta thắm tươi Tiết xuân huy hoàng Muôn sắc hoa Tiết xuân êm đềm Muôn tiếng ca Hát vang Và lòng thêm hăng hái Hát vang lên đời ta Thắm tươi Tiết xuân huy hoàng Muôn sắc hoa Tiết xuân êm đềm Muôn tiếng ca Xuân tưng bừng. Ngày thắm tươi Bên đời xuân mới Lòng đắm say Bao nguồn vui sống Xuân về với Ngàn hoa tươi sáng Ta muốn hái Muôn ngàn đóa hồng. Ngày thắm tươi Bên đời xuân mới Lòng đắm say Bao nguồn vui sống Xuân về với Ngàn hoa tươi sáng Ta muốn Luôn luôn... Cười cùng hoa. Ngày thắm tươi Bên đời xuân mới Lòng đắm say Bao nguồn vui sống Xuân về với Ngàn hoa tươi sáng Ta muốn Luôn luôn...
__label__occasion Và lại thêm một mùa em bên anh Nhẹ nhàng tình ta Tựa muôn cánh hoa thật đẹp Ngất ngây bao sắc hương diệu kì Và đêm nay, mình cùng đan trong tay Hòa dòng người trên phố đông chờ đợi Khoảnh khắc giao mùa có nhau Ấm áp ta trao nụ hôn đầu Này người yêu biết chăng Mùa xuân đã sang Ở đâu cũng vui rực rỡ sắc màu Kìa bao lá hoa vẫn cứ đâm chồi Trong màu nắng mới Và ta vẫn có nhau Cùng nhau đón xuân Bên ly rượu ta cùng say bao năm Mùa chung đôi, mùa yêu thương Hạnh phúc xuân ngời Rồi lại thêm một năm bên em Cảm xúc trong anh vẫn như lúc đầu Chẳng khác xưa đâu Mình hãy bên nhau đắm say Và đêm nay, tay đan trong tay Mình chờ thời gian năm mới sang Cùng nguyện ước ta mãi có nhau Và ta vẫn có nhau Cùng nhau đón xuân Bên ly rượu ta cùng say bao năm Mùa chung đôi, mùa yêu thương Hạnh phúc xuân ngời Này người yêu biết chăng Mùa xuân đã sang Ở đâu cũng vui rực rỡ sắc màu Kìa bao lá hoa vẫn cứ đâm chồi Trong màu nắng mới Và ta vẫn có nhau Cùng nhau đón xuân Bên ly rượu ta cùng say bao năm Mùa chung đôi, mùa yêu thương Hạnh phúc xuân ngời Mùa chung đôi
__label__occasion Đêm nay hội xuân nghe trống tưng bừng Nôn nao lòng ta chào mùa xuân Bao nhiêu chờ mong đã đến đây rồi Xuân mang niềm vui cho khắp nơi tiếng cười Hoa mai đào khoe nhau sắc tươi hồng Như đôi tình nhân được bên nhau Mong không còn ai trên thế gian này Cô đơn vì xuân đang đến đây người ơi Mở lòng ra ta nghe bao khát khao Cho một năm mới với những điều Hãy cùng nhau chung tay ta hát vang xây một ngày mới chàn đầy nắng tươi Xuân nâng niu bao ước mơ Cho trẻ thơ được đi đến trường Với nụ cười trên môi thật hạnh phúc Lòng thêm yêu một cuộc đời phơi phới Xuân ngân nga ta hát ca Xuân mang trao những yêu thương Xuân nay thêm những tin vui Đến muôn người Đêm nay hội xuân nghe trống tưng bừng Nôn nao lòng ta chào mùa xuân Bao nhiêu chờ mong đã đến đây rồi Xuân mang niềm vui cho khắp nơi tiếng cười Hoa mai đào khoe nhau sắc tươi hồng Như đôi tình nhân được bên nhau Mong không còn ai trên thế gian này Cô đơn vì xuân đang đến đây người ơi Mở lòng ra ta nghe bao khát khao Cho một năm mới với những điều Hãy cùng nhau chung tay ta hát vang xây một ngày mới chàn đầy nắng tươi Xuân nâng niu bao ước mơ Cho trẻ thơ được đi đến trường Với nụ cười trên môi thật hạnh phúc Lòng thêm yêu một cuộc đời phơi phới Xuân ngân nga ta hát ca Xuân mang trao những yêu thương Xuân nay thêm những tin vui Đến muôn người Xuân ngân nga ta hát ca Xuân mang trao những yêu thương Xuân nay thêm những tin vui
__label__occasion Hương thơm, giấy vàng tiền sâu bánh mứt đôi cặp nến, trái cây Cầu – Dừa – Đủ - Xoài Rồi sắp thêm đôi tem Cau Trầu, cùng bình hoa Cúc Lưới màu xanh Sơn tùng. Nước cúng 3 chén trà, đôi bánh Chưng, đĩa Đường, bánh In, Nổ màu đầy Gạo Thần Tài đầu năm, cùng câu đối, đôi Liễng đỏ, ông Đồ ghi Thư pháp sống. Canh cho đến khoảng 12 giờ kém đêm là thắp nén hương tất cả bàn thờ Bàn trước sân cho giao thừa, quỳ đặt hương lên trên trán cầu xin cả năm. Xuân sang bao ước nguyện, Xuân thắm xinh, Phật – Trời – Chư Thiên luôn độ người Trần gian luôn bình yên; Mừng năm mới ai cũng được, duyên bề trên luôn sáng soi. Mừng năm mới: Quảng tiến ruộng vườn!. Mừng cho năm nay: Như ý Cát tường! Mừng năm mới – Mùa xuân tới Thật phơi phới, sum vầy!
__label__occasion Tết đến đây rồi, Ngập muôn sắc hoa Nô nức người đi Trong đêm giao thừa Pháo hoa đầy trời Chào mừng năm mới Người người đón xuân vui, Nhà nhà tiếng nói cười Kính chúc ông bà Mạnh khỏe sống lâu Con cháu kề bên Ai cũng sang giàu Chúc cha mẹ lại Một năm sung túc Mãi hạnh phúc vô Cùng để các con an lòng… Năm cũ qua rồi, Mình thôi nói chuyện buồn Quên hết những bộn bề, Để nhìn về tương lai Ta uống ly này, Rượu xuân thắm tình đầy Mong sắp tới mọi người Công danh sẽ đong đầy… Nhấp chén cay nồng Cùng nhau đón xuân Mai đến lại xa Nhau hai phương trời Hết năm lại về Chào mùa xuân mới Giờ ngồi xuống bên nhau Uống chung ly rượu mừng Tết đến đây rồi, Ngập muôn sắc hoa Nô nức người đi Trong đêm giao thừa Pháo hoa đầy trời Chào mừng năm mới Người người đón xuân vui, Nhà nhà tiếng nói cười Kính chúc ông bà Mạnh khỏe sống lâu Con cháu kề bên Ai cũng sang giàu Chúc cha mẹ lại Một năm sung túc Mãi hạnh phúc vô Cùng để các con an lòng… Năm cũ qua rồi, Mình thôi nói chuyện buồn Quên hết những bộn bề, Để nhìn về tương lai Ta uống ly này, Rượu xuân thắm tình đầy Mong sắp tới mọi người Công danh sẽ đong đầy… Nhấp chén cay nồng Cùng nhau đón xuân Mai đến lại xa Nhau hai phương trời Hết năm lại về Chào mùa xuân mới Giờ ngồi xuống bên nhau Uống chung ly rượu mừng Hết năm lại về Chào mùa xuân mới Giờ ngồi xuống bên nhau Uống chung ly rượu mừng Hết năm lại về Chào mùa xuân mới Giờ ngồi xuống bên nhau
__label__occasion Mẹ nghe con nói 30 con về Dọn sân dọn nhà kèm quà Tết quê Mẹ chợt băn khoăn trong lòng Lo lắng hỏi rằng Con của mẹ ổn không Và con vẫn nói con luôn ổn mà Khó khăn nhường nào con cũng bước qua Miễn là cái Tết trong nhà Đủ hết bánh quà để ba mẹ cười Nhưng con đâu hay biết Những ước muốn những khát khao Của ba mẹ ngày Tết Chẳng xa xôi Chỉ cần thấy ở đây Những đứa con vẫn mạnh khỏe Vậy là ổn thôi Tết về thành phố Tết đến miền quê Tết sang để ta cùng nhau gần kề Gần kề để thấy ta vẫn ở đây Vui cười mạnh khỏe trong tay Tết ổn là sao Tết vui là sao Là mình sum vầy và cùng có nhau Gia đình vẫn đó sức khỏe ta có Thế thôi là Tết ổn rồi Vừa nghe con nói con đang về gần Là ba vội vàng dọn dẹp khắp sân Lau nhà dọn bếp pha trà thu xếp Để con về nhà được nghỉ chân Và nhìn con yêu của ba trở về Mạnh khỏe vui cười vậy là Tết thôi Ba vẫn hay nói chỉ cần con khỏe Về nhà mọi thứ khác để ba Tết về thành phố Tết đến miền quê Tết sang để ta cùng nhau gần kề Gần kề để thấy ta vẫn ở đây Vui cười mạnh khỏe trong tay Tết ổn là sao Tết vui là sao Là mình sum vầy và cùng có nhau Gia đình vẫn đó sức khỏe ta có Thế thôi là Tết ổn rồi Mẹ ơi Năm nay con đã rất cố gắng Nhưng chưa được êm xuôi Con quyết tâm dốc hết sức Nhưng công việc chưa ổn rồi Không sao con nhé Chỉ cần là con mạnh khỏe Trở về nhà Thì tất cả mọi thứ luôn ổn mà Và ba ơi Năm nay con vẫn chưa trọn vẹn Cùng cô ấy Chắc có lẽ phải để tới năm sau Con kể ba hay Và yên tâm con hứa Sẽ khỏe mạnh để trở về Về ăn Tết với nhà mình Tết về rồi đi Mỗi năm một khi Có năm vẻ vang năm khó li bì Nhìn lại ta thấy một điều quý giá Là mình vẫn mạnh khỏe trong tay Tết ổn là sao Tết vui là sao Là mình sum vầy và cùng có nhau Gia đình vẫn đó sức khỏe ta có Thế thôi là Tết ổn rồi Tết ổn là sao Tết vui là sao Là mình sum vầy và cùng có nhau Gia đình vẫn đó sức khỏe ta có Thế thôi là Tết ổn rồi Gia đình vẫn đó sức khỏe ta có
__label__occasion năm nay Gió lạnh kéo đến thật nhanh Mang theo ưu tư Giấu đi tiếng yêu mong manh Xung quanh bao đôi Thì thầm tay nắm chặt tay Hòa vào phố đông bồi hồi Lòng mình vẫn thấy cô đơn thôi Tay em chưa đủ ấm Nên đông vừa sang yêu thương đã tàn Lấy thêm một que diêm Mắt ướt lòng buồn tim em cất tiếng Giáng sinh giáng sinh giáng sinh giáng sinh Ba mươi mốt hôm một mình Giáng sinh giáng sinh giáng sinh giáng sinh Tại sao cứ lặng thinh Mỗi đêm mỗi đêm viết thêm lá thư Thầm mong sẽ có một cuộc tình Cớ sao chẳng ai đến bên chở che Như em ao ước trong hoạt hình Giáng sinh một mình Anh nơi đây, mình anh nơi đây Đang suy tư và nhớ mong em 's day, 's day kia, còn nhớ không em Giáng sinh ghé chơi Anh thì lấy thêm chút hơi Để con tim cất lời Anh còn nhớ em em ơi Tâm trí như tả tơi Tay cầm ly nhưng đã vơi ơi cố thêm chút Hay buông lơi Chuyện mùa đông yêu nhau Bỏ lại bên thềm Lựa chọn đúng hay sai Như là trắc nghiệm Đừng cô đơn trong chăn Đừng bị nhấn chìm dong Tay em chưa đủ ấm Nên đông vừa sang yêu thương đã tàn Lấy thêm một que diêm Mắt ướt lòng buồn tim em cất tiếng Giáng sinh giáng sinh giáng sinh giáng sinh Ba mươi mốt hôm một mình Giáng sinh giáng sinh giáng sinh giáng sinh Tại sao cứ lặng thinh Mỗi đêm mỗi đêm viết thêm lá thư Thầm mong sẽ có một cuộc tình Cớ sao chẳng ai đến bên chở che Như em ao ước trong hoạt hình Giáng sinh một mình Giáng sinh giáng sinh giáng sinh giáng sinh Ba mươi mốt hôm một mình Giáng sinh giáng sinh giáng sinh giáng sinh
__label__occasion Mừng tết đến và lộc đến nhà nhà Cánh mai vàng Cành đào hồng thắm tươi Chúc cụ già được sống lâu sống thọ Cùng con cháu sang năm lại đón tết sang Và kính chúc người người sẽ gặp lành Tết sau được nhiều lộc hơn tết nay Tết đến đoàn tụ cùng ở bên bếp hồng Và nồi bánh chưng xanh Chờ xuân đang sang Cánh én nơi nơi Khắp phố người người đi hái lộc Đẹp xinh đất trời Màu áo trắng tung cùng muôn ngàn hoa Trong tiếng trống xuân Long Phụng về đây sum vầy Phát lộc tài ở khắp nơi phố phường Một năm mới an khang bình an bên nhau Mừng tết đến và lộc đến nhà nhà Cánh mai vàng Cành đào hồng thắm tươi Chúc cụ già được sống lâu sống thọ Cùng con cháu sang năm lại đón tết sang Và kính chúc người người sẽ gặp lành Tết sau được nhiều lộc hơn tết nay Tết đến đoàn tụ cùng ở bên bếp hồng Và nồi bánh chưng xanh Chờ xuân đang sang Gió vuốt ve ngàn hoa Chim én la đà Và em kiêu sa Trong dáng hoa Đã đến bên lòng ta Cùng sánh bước trên đường vui Tay ấm êm môi cười Tình yêu thăng hoa Trong đất trời Cho nắng xuân đang ngập lối Nàng xuân đã đến đây Cho tình chan chứa vơi đầy Ngàn hoa lá vui sum vầy Cho lòng ta thêm mê say Niềm hạnh phúc ngất ngây Dâng tràn trong trái tim này Hòa lời ca chứa chan mê say Cùng xuân phiêu du hết tháng ngày Cánh én nơi nơi Khắp phố người người đi hái lộc Và em kiêu sa Trong dáng hoa Đã đến bên lòng ta Trong tiếng trống xuân Long Phụng về đây sum vầy Tình yêu thăng hoa Trong đất trời Cho nắng xuân đang ngập lối Nàng xuân đã đến đây Cho tình chan chứa vơi đầy Ngàn hoa lá vui sum vầy Cho lòng ta thêm mê say Và kính chúc người người sẽ gặp lành Tết sau được nhiều lộc hơn tết nay Tết đến đoàn tụ cùng ở bên bếp hồng Và nồi bánh chưng xanh Chờ xuân đang sang Mừng tết đến và lộc đến nhà nhà Cánh mai vàng Cành đào hồng thắm tươi Chúc cụ già được sống lâu sống thọ Cùng con cháu sang năm lại đón tết sang Niềm hạnh phúc ngất ngây Dâng tràn trong trái tim này Hòa lời ca chứa chan mê say
__label__occasion Xuân mang niềm vui đến Xuân mang tình yêu tới Muôn chim hòa ca trong nắng mới Hoa mai đào khoe sắc Hương xuân tràn ngây ngất Ta nghe trong lòng rộn ràng rất vui Xuân cho màu xanh lá Con tim bình yên quá Phương xa người về quê đón tết Ngân vang ngàn câu chúc Cho gia đình sung túc Hân hoan chào mùa xuân mới sang Xuân đang về trên lối Cho tâm hồn phơi phới Rộn rã hát ca bao điệu nhạc xuân vui Ô kìa mùa xuân đơm hoa Mùa cây trái Nắng chiếu lấp lánh trên cành ban Nhà nhà hạnh phúc Đón xuân vừa sang Đón thêm bao điều bình an Chúc nhau không phiền lo Gia đình luôn ấm Chúc nhau nhiều điều Trái tim yêu thật nồng say Vui xuân vầy đón tết này Mùa xuân về mang bình an qua đây Người người cùng đón Tết xuân về đây Nắng xuân tô hồng trời mây Pháo hoa reo mùa xuân Quây quần bên bánh chưng Hát khúc ca mừng xuân Trái tim thêm bừng rộn vui Thấy yêu người cất tiếng cười Mùa xuân tràn dâng Về đây tươi mới yêu đời Xuân cho màu xanh lá Con tim bình yên quá Phương xa người về quê đón tết Ngân vang ngàn câu chúc Cho gia đình sung túc Hân hoan chào mùa xuân mới sang Xuân đang về trên lối Cho tâm hồn phơi phới Rộn rã hát ca bao điệu nhạc xuân vui Ô kìa mùa xuân đơm hoa Mùa cây trái Nắng chiếu lấp lánh trên cành ban Nhà nhà hạnh phúc Đón xuân vừa sang Đón thêm bao điều bình an Chúc nhau không phiền lo Gia đình luôn ấm Chúc nhau nhiều điều Trái tim yêu thật nồng say Vui xuân vầy đón tết này Mùa xuân về mang bình an qua đây Người người cùng đón Tết xuân về đây Nắng xuân tô hồng trời mây Pháo hoa reo mùa xuân Quây quần bên bánh chưng Hát khúc ca mừng xuân Trái tim thêm bừng rộn vui Thấy yêu người cất tiếng cười Mùa xuân tràn căng Về đây tươi mới Nhà nhà hạnh phúc Đón xuân vừa sang Đón thêm bao điều bình an Chúc nhau không phiền lo Gia đình luôn ấm Chúc nhau nhiều điều Trái tim yêu thật nồng say Vui xuân vầy đón tết này Mùa xuân về mang bình an qua đây Người người cùng đón Tết xuân về đây Nắng xuân tô hồng trời mây Pháo hoa reo mùa xuân Quây quần bên bánh chưng Hát khúc ca mừng xuân Trái tim thêm bừng rộn vui Thấy yêu người cất tiếng cười Mùa xuân tràn căng
__label__occasion Phố đêm nay lung linh , Gió mang hương thông nồng say. Bước chân vui ngập tràn tiếng cười, Giáng sinh đến… rộn ràng tình yêu thương. Ánh sao lấp lánh trên cao, Kéo chúng ta gần nhau. Trao nhau phút giây nhiệm màu, Đêm nay… đêm nay… go , , . , in . –! , me me up. me in … ! , on . my , ’s , . , I, . , … … Hãy để tiếng hát vang xa, Cho đêm Giáng Sinh thêm đậm đà. Giữ đôi phút giây ngọt ngào, Bên nhau trái tim dạt dào. –! Cho nhịp vui bùng cháy, Dắt em đi qua trời mây. Giữa mùa đông ta say đắm… Lung linh đêm nay! , Ôm nhau trong ánh sao trời. ,
__label__occasion Đêm , sương giăng mờ lối, Phố xưa nay vắng bước người qua. Ánh nến lung linh trong chiều giá buốt, Nghe trong tim lạnh lẽo cô đơn. Giáng Sinh ấy, em cười thật khẽ, Dưới sao khuya ánh mắt dịu hiền. Tuyết ngoài sân rơi đầy nỗi nhớ. Nghe chuông ngân – lòng bỗng nghẹn ngào. Bức thiệp xưa, anh còn giữ đó, Chữ yêu thương phai giữa mùa đông. Thánh ca ngân vang qua từng góc phố, Nghe trong lòng nhớ những ngày xưa. Giáng Sinh ấy, em cười thật khẽ, Dưới sao khuya ánh mắt dịu hiền. Tuyết ngoài sân rơi đầy nỗi nhớ. Nghe chuông ngân – lòng bỗng nghẹn ngào. Gió mang theo hương xưa, Thắp trong tim bao nhiêu nỗi mong chờ. Bước chân ai về nơi phố cũ, Hay chỉ là mơ giữa hư vô. Giáng Sinh này, tuyết rơi thật lâu, Tiếng chuông xa như gọi tên nhau. Phố xưa còn đây, chuông xa ngân mãi,
__label__occasion Hết năm qua đã làm được điều chi Hành trình đi khắp muôn nơi Ơi tuổi trẻ của ta Với bao điều mới lạ Những ngây ngô thật thà Cho ta lớn khôn từng ngày Vậy là hết gió đông Nay mùa xuân lại sang Bỏ lại chuyện cũ ta mang Những phiền lo trong đầu Thế gian lắm bộn bề Biết bao nhiêu ê trề Cho qua hết Đi về nhà Mẹ cha còn đang ngóng đợi Rời xa thành phố âu lo Bỏ hết mọi thứ sau lưng Đây là tết của đoàn viên Bên bánh trưng bếp hồng Tết của hạnh phúc Cây quất mai với đào Những phong bao lì xì Cùng với những câu chúc thân thương Đây là tết của đoàn viên Trân quý từng giây phút Tết của tình thương mâm cỗ chiều 30 Là sống trao nhau trọn vẹn Nhà nhà đón tết trong bình an Vì tết là sum vầy Hết năm qua đã làm được điều chi Hành trình đi khắp muôn nơi Ơi tuổi trẻ của ta Với bao điều mới lạ Những ngây ngô thật thà Cho ta lớn khôn từng ngày Vậy là hết gió đông Nay mùa xuân lại sang Bỏ lại chuyện cũ ta mang Những phiền lo trong đầu Thế gian lắm bộn bề Biết bao nhiêu ê trề Cho qua hết Đi về nhà Mẹ cha còn đang ngóng đợi Rời xa thành phố âu lo Gạt hết mọi thứ sau lưng Đây là tết của đoàn viên Bên bánh trưng bếp hồng Tết của hạnh phúc Cây quất mai với đào Những phong bao lì xì Cùng với những câu chúc thân thương Đây là tết của đoàn viên Trân quý từng giây phút Tết của tình thương mâm cỗ chiều 30 Là sống trao nhau trọn vẹn Nhà nhà đón tết trong bình an Đây là tết của đoàn viên Bên bánh trưng bếp hồng Tết của hạnh phúc Cây quất mai với đào Những phong bao lì xì Cùng với những câu chúc thân thương Đây là tết Đây là tết của đoàn viên Trân quý từng giây phút Tết của tình thương mâm cỗ chiều 30 Là sống trao nhau trọn vẹn
__label__occasion Xuân quê hương thắm tươi đậm đà Ai đi xa cũng mong quê nhà Nhà tui đây hai tiếng miền Tây Lòng ngất ngây nghe Xuân về miền Tây Tết đã về Xuân đã về Nào ta về ăn Tết miền Tây Tết năm này Xuân năm này Cùng nhau về ăn Tết miền Tây Xin chúc cho miền Tây đẹp giàu Từ Long An đến mũi Cà Mau Xin chúc cho miền Tây quê nhà Cây lúa oằn đất mẹ phù sa Qua Bến Tre Hậu Giang sông Tiền Về Long Xuyên ai nhớ Hà Tiên Xuân ngất ngây miền Tây quê mình Xuân thắm tình cho người miền Tây Chúc Long An Tiền Giang đẹp giàu Đón Xuân này mong đến Xuân sau Chúc Vĩnh Long Bến Tre muôn nhà Chúc ông bà mạnh khoẻ sống lâu Chúc Trà Vinh năm mới huy hoàng Xuân đã về lộc phúc an khang Chúc Tam Nông Cao Lãnh Tháp Mười Vang tiếng cười đầu Xuân năm mới Chúc An Giang ngày Xuân nhận quà Tiền đầy nhà lộc nở đầy hoa Chúc Tân Xuân Hậu Giang phát tài Tô thắm hoài miền đất Cần Thơ Chúc Bạc Liêu cá tôm dập dìu Ai cũng giàu như công tử Bạc Liêu Chúc Kiên Giang Cà Mau giao thừa Đón Xuân này đẹp giàu hơn xưa Tết đã về Xuân đã về Nào ta về ăn Tết miền quê Tết năm này Xuân năm này Cùng nhau về ăn Tết miền Tây Xuân quê hương thắm tươi đậm đà Ai đi xa cũng mong quê nhà Nhà tui đây hai tiếng miền Tây Lòng ngất ngây nghe Xuân về miền Tây Tết đã về Xuân đã về Nào ta về ăn Tết miền Tây Tết năm này Xuân năm này Cùng nhau về ăn Tết miền Tây Xin chúc cho miền Tây đẹp giàu Từ Long An đến mũi Cà Mau Xin chúc cho miền Tây quê nhà Cây lúa oằn đất mẹ phù sa Qua Bến Tre Hậu Giang sông Tiền Về Long Xuyên ai nhớ Hà Tiên Xuân ngất ngây miền Tây quê mình Xuân thắm tình cho người miền Tây Chúc Long An Tiền Giang đẹp giàu Đón Xuân này mong đến Xuân sau Chúc Vĩnh Long Bến Tre muôn nhà Chúc ông bà mạnh khoẻ sống lâu Chúc Trà Vinh năm mới huy hoàng Xuân đã về lộc phúc an khang Chúc Tam Nông Cao Lãnh Tháp Mười Vang tiếng cười đầu Xuân năm mới Chúc An Giang ngày Xuân nhận quà Tiền đầy nhà lộc nở đầy hoa Chúc Tân Xuân Hậu Giang phát tài Tô thắm hoài miền đất Cần Thơ Chúc Bạc Liêu cá tôm dập dìu Ai cũng giàu như công tử Bạc Liêu Chúc Kiên Giang Cà Mau giao thừa Đón Xuân này đẹp giàu hơn xưa Tết đã về Xuân đã về Nào ta về ăn Tết miền quê Tết năm này Xuân năm này Cùng nhau về ăn Tết miền Tây
__label__occasion Bao nhiêu thương nhớ Gom nhặt đầy anh trở về thăm em Bao lần ngồi thâu đêm Nghe mùa Xuân vừa đến Em ơi hoa thắm rơi ngập đường Trời nắng xế vương vương Lòng nhớ tới em luôn Khi chiều tàn chim gọi đàn Em ơi đôi lúc nghe lòng buồn Trên sườn đồi thông xanh Sương phủ đầy vai anh Canh tàn trăng mờ ánh Long lanh sao rớt vương đầy trời Dòng cát trắng bao la Chờ sáng đến chim ca Cho đường dài cũng không xa Người yêu ơi biết chăng anh về Người yêu ơi nhớ chăng lời thề Anh say sưa nhịp bước trên hè Anh nâng niu nụ hoa vừa hé Đôi môi xinh người em nhỏ bé mộng mơ Mùa Xuân ơi biết tôi yêu đời Mùa Xuân ơi nói sao nên lời Em ơi em dù nhớ vơi đầy Bao lâu nay đợi nhau là mấy Anh đâu ngờ bến bờ hạnh phúc là đây Em ơi Xuân đến bên thềm rồi Nhắp rượu hồng vơi đi Hết rồi mùa chia ly Cho tình Xuân vừa ý Xin yêu thương đến Đôi bạn hiền để xóa hết cô đơn Rồi quyến luyến nhau hơn Cho người em thôi giận hờn Xuân nay ta chúc Cho mẹ già vui vườn cà thêm hoa Vui ruộng đồng bao la Tóc bạc phơ đẹp quá Xin yêu thương đến vơi hận thù Để tiếng hát hôm nay Người chiến sĩ mơ say Bên đàn trẻ bé thơ ngây Xin yêu thương đến vơi hận thù Để tiếng hát hôm nay Người chiến sĩ mơ say Bên đàn trẻ bé thơ ngây Từng giọt mưa đêm nay ngập ngừng Đọng trên áo em rưng rưng Cầm tay em tay em Liễu xanh mềm mại Lặng nghe sắc xuân đang về Từng giọt mưa đêm nay thật buồn Mặt hồ sao bỗng như lung linh Và một năm qua đi Với bao kỷ niệm Để ta nhớ mãi không quên Lặng lẽ Mùa đông như câu hát cuối cùng Những gì đã qua Sẽ còn lại trong chúng ta Lặng lẽ Mùa xuân như câu hát bắt đầu Từ giây phút giao thừa Thì thầm bao ước ao Mùa xuân Một nhành lá xanh tươi lộc xuân Một nhành lá non Một tình yêu chưa biết đến Mùa xuân Để ta hát lên trao tặng nhau Làm tình yêu mãi xanh rờn Sống trong ta mãi muôn đời Kìa mùa xuân về Giao thừa đã qua Đêm qua đi và nay đang tới Hát câu chuyện tình mùa xuân Còn vang mãi trong lòng ta Bao năm tháng ngọt ngào Để nơi tim ta mãi mãi Là tiếng hát quyến rũ mùa xuân Từng giọt mưa cuối đông Và ta lắng nghe Mùa xuân Một nhành lá xanh tươi lộc xuân Một nhành lá non Một tình yêu chưa biết đến Mùa xuân Để ta hát lên trao tặng nhau Làm tình yêu mãi xanh rờn Sống trong ta mãi muôn đời Kìa mùa xuân về Giao thừa đã qua Mùa xuân Một nhành lá xanh tươi lộc xuân Một nhành lá non Một tình yêu chưa biết đến Mùa xuân Để ta hát đem trao tặng nhau Làm tình yêu mãi xanh rờn Sống trong ta mãi muôn đời Kìa mùa xuân về
__label__occasion Trên đường đi lễ Xuân đầu năm Qua một năm ruột rối tơ tằm Năm mới nhiều ước vọng chờ mong nhiều rủi ít ngóng trông Vui cùng pháo đỏ rượu hồng Ta cùng nhau đón thêm mùa xuân Xuân dù thay đổi biết bao lần Xin khấn nguyện kết chặt tình thân Vin cành lộc những bâng khuâng Năm này chắc gặp tình quân Xuân mang niềm tin tới Bao la nguồn yêu mới Như hoa mai nở phơi phới Thế gian thay nụ cười Đón cho nhau cuộc đời Trên đất mẹ vui khắp nơi Xuân gieo lộc khắp chốn Xuân đi rồi xuân đến Cho dân gian đầy lưu luyến Đón xuân trên mọi miền Viết thư thăm bạn hiền Một lời nguyền xin chớ quên Mong đầu năm cuối năm gặp Gia đình luôn hạnh phúc sum vầy Trên bước đường danh lợi rồng mây Duyên vừa đẹp ý đắm say Ôm nàng Xuân đẹp vào tay Xuân mang niềm tin tới Bao la nguồn yêu mới Như hoa mai nở phơi phới Thế gian thay nụ cười Đón cho nhau cuộc đời Trên đất mẹ vui khắp nơi Xuân gieo lộc khắp chốn Xuân đi rồi xuân đến Cho dân gian đầy lưu luyến Đón xuân trên mọi miền Viết thư thăm bạn hiền Một lời nguyền xin chớ quên Mong đầu năm cuối năm gặp Gia đình luôn hạnh phúc sum vầy Trên bước đường danh lợi rồng mây Duyên vừa đẹp ý đắm say Ôm nàng Xuân đẹp vào tay Trên bước đường danh lợi rồng mây Duyên vừa đẹp ý đắm say
__label__occasion Dù nghèo nhưng cũng Ráng đón Xuân Không lẽ đầu năm Cứ lạnh lùng Bôn ba không qua thời vận Bây giờ còn trong lận đận Tết nghèo Xuân có bâng khuâng Một nhành mai cũng quý thôi Dưa mứt tượng trưng cũng được rồi Xa hoa không qua phận bạc Thôi thì đừng nên bận bịu Chúc mừng Năm Mới thân yêu Tôi chúc riêng tôi Và chúc cho người Hạnh phúc trọn đời Một mùa Xuân vui Điều đưa tới Lối mộng chung đôi Hoa Mai Ðào nở Mừng Xuân rực rỡ Thương mến vô bờ Tình Xuân thắm màu Nghèo cũng như giàu Đầm ấm như nhau Dù nghèo nhưng cũng Ráng đón Xuân Không lẽ đầu năm Cứ lạnh lùng Bôn ba không qua thời vận Bây giờ còn trong lận đận Tết nghèo Xuân có bâng khuâng Một nhành mai cũng quý thôi Dưa mứt tượng trưng cũng được rồi Xa hoa không qua phận bạc Thôi thì đừng nên bận bịu Chúc mừng Năm Mới thân yêu Tôi chúc riêng tôi Và chúc cho người Hạnh phúc trọn đời Một mùa Xuân vui Điều đưa tới Lối mộng chung đôi Hoa Mai Ðào nở Mừng Xuân rực rỡ Thương mến vô bờ Tình Xuân thắm màu Nghèo cũng như giàu Đầm ấm như nhau Dù nghèo nhưng cũng Ráng đón Xuân Không lẽ đầu năm Cứ lạnh lùng Bôn ba không qua thời vận Bây giờ còn trong lận đận Tết nghèo Xuân có bâng khuâng Một nhành mai cũng quý thôi Dưa mứt tượng trưng cũng được rồi Xa hoa không qua phận bạc Thôi thì đừng nên bận bịu Chúc mừng Năm Mới thân yêu Xa hoa không qua phận bạc Thôi thì đừng nên bận bịu
__label__occasion Ở đây nắng vẫn chưa tan nổi Một khoảng đồi sương lá chập chùng Nếu không chợt thấy lan xòe nụ Chắc gì biết được đã sang xuân Ở đây sương cứ như tơ mỏng Rắc vào trời đất hóa cơn mưa Nếu không gặp áo em ướt bụi Làm sao anh biết đã thay mùa Ở đây ngày tháng chim rừng đến Nhạc rụng đầy hai vai áo người Nếu không thấy én về ngang núi Làm sao anh biết Tết em ơi Ở đây đông hạ như nhau cả Cái lạnh quanh năm vẫn thật gần Nhưng vừa gặp cái nhìn tha thiết Đủ lòng anh hiểu đã vào xuân Ở đây nắng vẫn chưa tan nổi Một khoảng đồi sương lá chập chùng Nếu không chợt thấy lan xòe nụ Chắc gì biết được đã sang xuân Ở đây sương cứ như tơ mỏng Rắc vào trời đất hóa cơn mưa Nếu không gặp áo em ướt bụi Làm sao anh biết đã thay mùa Ở đây ngày tháng chim rừng đến Nhạc rụng đầy hai vai áo người Nếu không thấy én về ngang núi Làm sao anh biết Tết em ơi Ở đây đông hạ như nhau cả Cái lạnh quanh năm vẫn thật gần Nhưng vừa gặp cái nhìn tha thiết Đủ lòng anh hiểu đã vào xuân Ở đây ngày tháng chim rừng đến Nhạc rụng đầy hai vai áo người Nếu không thấy én về ngang núi Làm sao anh biết Tết em ơi Ở đây đông hạ như nhau cả Cái lạnh quanh năm vẫn thật gần Nhưng vừa gặp cái nhìn tha thiết Đủ lòng anh hiểu đã vào xuân Áo mới lâu rồi không nhắc đến Mùa xuân vẫn cứ ngự trong lòng Đón Tết cành lan rừng cũng đủ Mai rồi pháo đỏ bánh chưng xanh Xa nhà đã có tình đồng đội Người yêu có thể cũng quanh đây Cũng đủ cho lòng anh xúc động Để lòng đón Tết nhẹ như mây Áo mới lâu rồi không nhắc đến Mùa xuân vẫn cứ ngự trong lòng Đón Tết cành lan rừng cũng đủ Mai rồi pháo đỏ bánh chưng xanh Xa nhà đã có tình đồng đội Người yêu có thể cũng quanh đây Cũng đủ cho lòng anh xúc động
__label__occasion Đặt vé chưa con? Quên quên vài bữa đến Tết Không khéo sát ngày khó mua Đâu đâu người ta đều mong Về quê cuối năm như mình Gác việc riêng toan tính Để lo chuyến đi gia đình Mà sớm nghe con! Hai năm vừa đây về muộn rồi Mày ở nhà có mấy Đi xa cả năm Ngày xuân thời gian để bên ông bà Càng khi già nua Chỉ mong thấy bây tới thăm Lời nghe xao xuyến và Rộn ràng trong tim Ta đi thật xa cũng sẽ về Tìm lại yêu thương thuần khiết Tìm lại yêu thương Là nơi ta tạm quên những não nề Và nhận lấy những an nhiên Và nhận lấy những an nhiên Mùa xuân mang tâm hồn thơ bé trở lại Cùng gợi bao nhiêu niềm nhớ Là la lá, là là la lá Bạn ơi ta sẽ gặp nhau nếu Tết này Mình hẹn nhau trở về nhà Ở chỗ quê ta, hăm ba là đã thấy Tết Với những gánh hàng ngập đường Nào hoa nào hương người mua kẻ bán Sắc màu rộn ràng Và đêm ba mươi Chị em dành nhau thức canh giao thừa Ôi cả tuổi thơ Đời cuốn ta đi Đôi khi lòng không háo hức với Tết Giống như ngày nào Rồi vô tình quên Những ánh mắt nhớ mong ta bao lâu Vì chỉ khi có ta giữa gia đình thân yêu Là khi Tết về với mến thương đoàn viên Ta đi thật xa cũng sẽ về Tìm lại yêu thương thuần khiết Tìm lại yêu thương Là nơi ta tạm quên những não nề Và nhận lấy những an nhiên Và nhận lấy những an nhiên Mùa xuân mang tâm hồn thơ bé trở lại Cùng gợi bao nhiêu niềm nhớ Là la lá, là là la lá Bạn ơi ta sẽ gặp nhau nếu Tết này Mình hẹn nhau trở về nhà Mình còn thanh xuân Còn nhiều ngày để đi Nhưng ai bên ta mãi mãi Trở về nhà thôi, mang Tết về nhà thôi Rồi mai ta bước tiếp giấc mơ Ta đi thật xa cũng sẽ về Tìm lại yêu thương thuần khiết Tìm lại yêu thương Là nơi ta tạm quên những não nề Và nhận lấy những an nhiên Và nhận lấy những an nhiên Mùa xuân mang tâm hồn thơ bé trở lại Cùng gợi bao nhiêu niềm nhớ Là la lá, là là la lá Bạn ơi ta sẽ gặp nhau nếu Tết này Mình hẹn nhau trở về nhà Hẹn nhau trở về nhà
__label__occasion Xuân đã tới muôn hoa nở tươi Bao nhiêu câu chúc Người người rộn vang Mang hạnh phúc nhà nhà bình an Một năm sung túc Cháu con họp đầy nhà Nam ra Bắc ai ai cũng vui Nam thanh nữ tú cưới xin mẹ cha Anh em đông đủ thấy nhau mừng ôm Bạn bè gặp nhau tối nay lại say mèm Vạn vật sinh sôi Hoa nở khoe ngàn muôn sắc hương Loài chim như hát cất tiếng hát gọi mời Nàng xuân đến thăm Dịu êm mây trôi Gió nhẹ lay hàng cây trước sân Buồn phiền lo lắng Trong một năm vùi chôn Chìm vào lãng quên, ôi sao yêu đời Năm Canh Tý bao điều thành công Ai xa quê hương nhớ về mẹ trông Anh em cung kính bên chén rượu nồng Mừng năm mới đến tiễn năm vừa xong Xuân đã tới muôn hoa nở tươi Bao nhiêu câu chúc Người người rộn vang Mang hạnh phúc nhà nhà bình an Một năm sung túc Cháu con họp sum vậy Nam mai vàng, Bắc thì đỏ cánh hoa đào Ôi xa mây ngàn Xuôi hay ngược ta chào nhau Ngoài đường đông vui Biết bao nhiêu là sắc màu Phong bao mà lì xì Ông bà dành cho con cháu Chợ búa đông đúc dòng người lấn nhau Xe hoa chạy sau mấy đứa nhỏ nhốn nháu Chú Năm thì cáu ổng chửi Mày láo đám tụi mày đó coi chừng tao Áo dài áo ngắn Chân ngắn chân dài Ai ai cũng bước thướt tha lướt qua Nhìn xa sẽ thấy bóng dáng rất quen Đó là phúc lộc thọ mang đến Yên ấm mắn mọi nhà Mùa xuân ai đó nợ nhau một lời Nợ nhau nụ cười Hay nợ nhau cả cuộc đời Mùa xuân là bao nhiêu lời gọi mời Ăn chơi lành mạnh Để bảo toàn cho người chơi Cầu chúc nhà nhà bình an năm mới Có thêm nhà cửa Hay tậu vài con xe hơi Còn lại là con chúc cho hai người Mẹ thầy sức khỏe Thọ như tiên ở trên trời Nồi bánh chưng xanh đằng sau nhà Kẹo mứt bố mua đầy thau và còn Có nguyên con lợn quay rồi thì Chờ cúng xong con vào ngay Xập xình là cưới uyên ương nồng say Nhà trai nhà gái múa cuồng quay Mọi người cầu chúc cho bao điều Cùng nhau đón xuân với bao điều vui vầy Xuân đã tới muôn hoa nở tươi Bao nhiêu câu chúc Người người rộn vang Mang hạnh phúc nhà nhà bình an Một năm sung túc Cháu con họp đầy nhà Nam ra Bắc ai ai cũng vui Nam thanh nữ tú cưới xin mẹ cha Anh em đông đủ thấy nhau mừng ôm Bạn bè gặp nhau tối nay lại say mèm Nè nè anh em nghe tui nói nè Ba ngày tết bảy ngày xuân Thương cha thương mẹ Thì mình nhẹ tay ga thôi Vì mình á ngày càng lớn Thì mình phải càng chững chạc Mình nghĩ về cha về mẹ, đúng không? Với lại cũng chả có gì Chỉ là tui chúc anh em Con chúc cô chú anh chị Một năm mới hạnh phúc yên ấm Bên gia đình Chúc cho năm mới Nhà nhà an khang thịnh vượng thôi à! Năm Canh Tý bao điều thành công Ai xa quê hương nhớ về mẹ trông Anh em cung kính bên chén rượu nồng Mừng năm mới đến tiễn năm vừa xong Xuân đã tới muôn hoa nở tươi Bao nhiêu câu chúc Người người rộn vang Mang hạnh phúc nhà nhà bình an Một năm sung túc
__label__occasion Tết đến xuân sang Ta cùng chào đón Tiếng hót chim ca Vang lừng đất trời. Những đứa e thơ chúc nhau Nô đùa hòa vui trong gió. Xuân sang mang thêm Nhiều hoa lá cho hương gió Ngập tràn ngày xuân. Tết đến mang theo Bao niềm vui mới. Phố xá đông vui Xuân về an lành. Tiếng pháo vang lên báo cho Những ngày buồn vui đã qua. Hãy đứng lên ta cùng chung li Chúc nhau năm mới bình an. Xuân mang lộc tài về muôn nơi Xuân mang mọi Buồn phiền nhẹ vơi Cùng nhau chúc mừng Rộn ràng với những tiếng ca Ngày tết êm đềm mừng xuân. Cùng nhau đón xuân về nơi này Để yêu dấu đong đầy. Tìm về mái nhà để cho lòng Được thêm những yên bình. Nụ cười êm ấm bao hạnh phúc Sum vầy quanh bếp hồng. Mừng năm mới chúc cụ già Luôn sống lâu Đón xuân về an lành. Đón xuân về an lành. Xuân sang ấm áp muôn nhà Anh em gái trẻ gần xa Chung vui đón pháo giao thừa Bên nhau ta nắm chặt bàn tay Yêu thương đong đầy Cho ta say luôn đêm này Quên đi bao phiền ngày qua Sầu lo đời ta luôn giăng đầy Tết đến mang theo Bao niềm vui mới. Phố xá đông vui Xuân về an lành. Tiếng pháo vang lên báo cho Những ngày buồn vui đã qua. Hãy đứng lên ta cùng chung li Chúc nhau năm mới bình an. Xuân mang lộc tài về muôn nơi Xuân mang mọi Buồn phiền nhẹ vơi Cùng nhau chúc mừng Rộn ràng với những tiếng ca Ngày tết êm đềm mừng xuân. Cùng nhau đón xuân Về nơi này Để yêu dấu đong đầy. Tìm về mái nhà để cho lòng Được thêm những yên bình. Nụ cười êm ấm bao hạnh phúc Sum vầy quanh bếp hồng. Mừng năm mới chúc cụ già Luôn sống lâu Đón xuân về an lành. Xuân mang lộc tài về muôn nơi Xuân mang mọi Buồn phiền nhẹ vơi Cùng nhau chúc mừng Rộn ràng với những tiếng ca
__label__occasion Sớm thức giấc Thấy trong lòng vui ghê Hình như xuân đến Với ánh nắng Mang cánh hoa mai về Ra phố thật nhanh Xung Ai cũng mỉm cười Vì sắp hết một năm An bình khắp nơi Tết năm nay Tôi cầu mong Cho mọi người hạnh phúc Được nhiều niềm vui Và mong bình an Khắp nơi trên thế gian này Nụ cười rạng rỡ Của ngàn em thơ Cùng nhau đùa vui Rộn vang cùng nhau Mình đón xuân sang Hãy mang đến Cho nhau niềm vui ấm áp Để cho mùa xuân Sẽ luôn đẹp tươi Ai ai cũng mong xuân về Chúc cho mẹ cha Luôn luôn chan hoà Chúc cho bà con Mỗi năm đều được đón xuân sang Qua bao năm xuân ở trong tôi vẫn thế Vẫn là tuổi thơ ở bên mẹ cha Nấu bánh chưng Biếu ông bà Dù ai ở xa Cũng hãy nhớ quê nhà Vì ở nơi đó Mùa xuân đẹp nhất Và tình người bao la Mùa xuân Sớm thức giấc Thấy trong lòng vui ghê Hình như xuân đến Với ánh nắng Mang cánh hoa mai về Ra phố thật nhanh Xung Ai cũng mỉm cười Vì sắp hết một năm An bình khắp nơi Tết năm nay Tôi cầu mong Cho mọi người hạnh phúc Được nhiều niềm vui Và mong bình an Khắp nơi trên thế gian này Nụ cười rạng rỡ Của ngàn em thơ Cùng nhau đùa vui Rộn vang cùng nhau Mình đón xuân sang Hãy mang đến Cho nhau niềm vui ấm áp Để cho mùa xuân Sẽ luôn đẹp tươi Ai ai cũng mong xuân về Chúc cho mẹ cha Luôn luôn chan hoà Chúc cho bà con Mỗi năm đều được đón xuân sang Qua bao năm xuân ở trong tôi vẫn thế Vẫn là tuổi thơ ở bên mẹ cha Nấu bánh chưng Biếu ông bà Dù ai ở xa Cũng hãy nhớ quê nhà Vì ở nơi đó Mùa xuân đẹp nhất Và tình người bao la Mùa xuân Hãy mang đến Cho nhau niềm vui ấm áp Để cho mùa xuân Sẽ luôn đẹp tươi Ai ai cũng mong xuân về Chúc cho mẹ cha Luôn luôn chan hoà Chúc cho bà con Mỗi năm đều được đón xuân sang Qua bao năm xuân ở trong tôi vẫn thế Vẫn là tuổi thơ ở bên mẹ cha Nấu bánh chưng Biếu ông bà Dù ai ở xa Cũng hãy nhớ quê nhà Vì ở nơi đó Mùa xuân đẹp nhất Và tình người bao la
__label__occasion Đêm nay Con không được tới Nhà thờ Thì xin thắp lên Thắp lên ngọn nến đơn xơ Mừng chúa Ngày xưa giáng sinh hạ trần Và nay trong mái tranh nghèo Cuối thôn làng xóm tả tơi Đêm nay Con dâng ngài Tấm lòng thành Niềm vui thánh ân Chứa chan ngày chúa sinh ra Ngài đến Cùng bao trái tim thấp thỏm Để ban ánh sáng chan hòa Muôn đời chúa mãi thương ta Ôi chúa trên trời Đã nên con người Giống ta mọi bề Con chúa sinh ra Xác thân nhục nhằn Khó khăn trăm bề Ngài đã bơ vơ Lạnh buốt như ta Ôi chúa thiên đàng Đã đến cơ hàn Bước chung nhân trần Ngôi hai Sinh ra đổi mới nhân trần Nguyện xin chúa ban Khắp nơi người biết thương nhau Mảnh áo Dù tơi tả cũng chia đều Dù mưa nắng cũng chung lều Êm đềm chan chứa tình cha Ôi chúa trên trời Đã nên con người Giống ta mọi bề Con chúa sinh ra Xác thân nhục nhằn Khó khăn trăm bề Ngài đã bơ vơ Lạnh buốt như ta Ôi chúa thiên đàng Đã đến cơ hàn Bước chung nhân trần Ngôi hai Sinh ra đổi mới nhân trần Nguyện xin chúa ban Khắp nơi người biết thương nhau Mảnh áo Dù tơi tả cũng chia đều Dù mưa nắng cũng chung lều Êm đềm chan chứa tình cha Mảnh áo Dù tơi tả cũng chia đều Dù mưa nắng cũng chung lều Êm đềm Chan chứa
__label__occasion Vang vang tiếng trống múa lân Rộn ràng vang khắp xa gần Hoa mai hoa cúc thơm hương Vui vui trên khắp nẻo đường Đất trời cùng hát ca chào đón xuân Tiếng nhạc xao xuyến Trong lòng tưng bừng Xuân nay bé đã lớn thêm Xuân tươi như đoá hoa đẹp Ngoan ngoan câu chúc trên môi Cả nhà cùng thấy vui cười Ðón mừng xuân mới Đang về khắp nơi Hát chào xuân mới đã về đây rồi Tang tình tình tình Tính tang tình tang Hát một bài ca đón xuân đã về Tang tình tình tình Tính tang tình tang Múa thật nhịp nhàng Đón xuân rộn ràng Xa xa kìa nắng xuân Mang bao yên vui Xua tan đi hết những Nỗi buồn u ám Ðem yêu thương Đến cho mọi người nơi nơi Bao đau thương Sẽ thêm năm tuổi cả nhà Xuân về đây chúc muôn nhà ấm Xuân về đây Bao tiếng cười trong lành Xuân về đây Chúc muôn người sướng vui Ta mở hội mùa xuân mới Tang tình tình tình Tính tang tình tang Hát một bài ca đón xuân đã về Tang tình tình tình Tính tang tình tang Múa thật nhịp nhàng Đón xuân rộn ràng Xuân nay bé đã lớn thêm Xuân tươi như đoá hoa đẹp Ngoan ngoan câu chúc trên môi Cả nhà cùng thấy vui cười Ðón mừng xuân mới Đang về khắp nơi Hát chào xuân mới đã về đây rồi Tang tình tình tình Tính tang tình tang Hát một bài ca đón xuân đã về Tang tình tình tình Tính tang tình tang Múa thật nhịp nhàng Đón xuân rộn ràng Xa xa kìa nắng xuân Mang bao yên vui Xua tan đi hết những Nỗi buồn u ám Ðem yêu thương Đến cho mọi người nơi nơi Bao đau thương Sẽ thêm năm tuổi cả nhà Xuân về đây chúc muôn nhà ấm Xuân về đây Bao tiếng cười trong lành Xuân về đây Chúc muôn người sướng vui Ta mở hội mùa xuân mới Tang tình tình tình Tính tang tình tang Hát một bài ca đón xuân đã về Tang tình tình tình Tính tang tình tang Múa thật nhịp nhàng
__label__occasion Mùa xuân mới đang về Chào năm mới gần kề Nào vui hát lên đi! La la là la lá la la Từng tia nắng chan hòa Rộn ràng khúc xuân ca đào mai khắp muôn nhà Tô cho mùa xuân thêm sắc Những chú chim đang reo mừng Tiếng trống vang lên từng bừng Vui cho mùa xuân đến Vui cho mùa xuân về Kìa những ai đang rộn ràng Tiếng pháo vang lên xóm làng Cô dâu thật xinh xắn Ngồi bên kiệu hoa đẹp xinh Gọi mùa xuân mới đã về Xuân đã về Ngân nga từng câu hát Vui trong từng khúc nhạc La la là la lá la la Xuân cho ta niềm vui mới Niềm vui trào dâng ngày xuân Gọi tình yêu mới đã về Nắng xuân về Tay trong tay hạnh phúc mới đôi uyên ương đẹp tuyệt vời La la là la lá la la Ta hân hoan non sông tuyệt vời Mùa xuân mới đang về Chào năm mới gần kề Nào vui hát lên đi! La la là la lá la la Từng tia nắng chan hòa Rộn ràng khúc xuân ca đào mai khắp muôn nhà Tô cho mùa xuân thêm sắc Những chú chim đang reo mừng Tiếng trống vang lên từng bừng Vui cho mùa xuân đến Vui cho mùa xuân về Kìa những ai đang rộn ràng Tiếng pháo vang lên xóm làng Cô dâu thật xinh xắn Ngồi bên kiệu hoa đẹp xinh Gọi mùa xuân mới đã về Xuân đã về Ngân nga từng câu hát Vui trong từng khúc nhạc La la là la lá la la Xuân cho ta niềm vui mới Niềm vui trào dâng ngày xuân Gọi tình yêu mới đã về Nắng xuân về Tay trong tay hạnh phúc mới đôi uyên ương đẹp tuyệt vời La la là la lá la la Ta hân hoan non sông tuyệt vời Gọi mùa xuân mới đã về Xuân đã về Ngân nga từng câu hát Vui trong từng khúc nhạc La la là la lá la la Xuân cho ta niềm vui mới Niềm vui trào dâng ngày xuân Gọi tình yêu mới đã về Nắng xuân về Tay trong tay hạnh phúc mới đôi uyên ương đẹp tuyệt vời La la là la lá la la
__label__occasion Tết đến nắng mai chan hòa Gió lay nhẹ cành mai phấp phới Gửi đến khắp nơi muôn nhà Một lời chào kính chúc bình an Náo nức tiếng lân từng bừng Phố xá sắc hoa đua màu Giờ cầu mong sao Cho mình sang năm hạnh phúc hơn Đi xa phải nhớ là về Để thôi ba má đợi mong Khói bếp hương Bánh tét thơm ngon Gia đình ngồi nhâm nhi mứt bí Chúc sức khỏe cho ông bà Mấy bé có bao lì xì Chú Tám nhâm nhi Nói với ông Tư Con Út vẫn chưa có chồng Ngày Tết quê hương Là Tết yêu thương Mà có xa quê thì nhớ về Nồi bánh chưng xanh Ngồi ngóng trông mong Chờ tới 30 là sum vầy Năm mới Tết đến pháo hoa rộn ràng Mong cho mắn bước lên giàu sang Ai còn cô đơn Thì nhớ sang năm phải ấm hơn Ngày Tết yên vui là Tết quê tui Ngồi kế bên nhau đêm giao thừa Qua cáp bao la Đầy ắp xa hoa Rộn rã đông vui là tiếng cười Mang bao hơi ấm đến cho mọi nhà Trao nhau câu chúc khắp nơi gần xa Già đình bên nhau Dẹp hết âu lo mình đón xuân Một ngày Tết đong đầy Cuộc sống Sài Gòn tấp nập Nhớ ba nhớ má nhớ quê Chú Tư chú Bảy lên chức Sao bên cạnh mình chẳng thấy người mê À mà khoan Năm nay thì vẫn ăn bánh tét Mứt dừa mứt bí và mứt dưa Thằng cu tí vẫn còn đeo bám Tiền không có mà còn phải cho Đi xa phải nhớ là về Để thôi ba má đợi mong Khói bếp hương Bánh tét thơm ngon Gia đình ngồi nhâm nhi mứt bí Chúc sức khỏe cho ông bà Mấy bé có bao lì xì Chú Tám nhâm nhi Nói với ông Tư Con Út vẫn chưa có chồng Ngày Tết quê hương Là Tết yêu thương Mà có xa quê thì nhớ về Nồi bánh chưng xanh Ngồi ngóng trông mong Chờ tới 30 là sum vầy Năm mới Tết đến pháo hoa rộn ràng Mong cho mắn bước lên giàu sang Ai còn cô đơn Thì nhớ sang năm phải ấm hơn Ngày Tết yên vui là Tết quê tui Ngồi kế bên nhau đêm giao thừa Qua cáp bao la Đầy ắp xa hoa Rộn rã đông vui là tiếng cười Mang bao hơi ấm đến cho mọi nhà Trao nhau câu chúc khắp nơi gần xa Già đình bên nhau Dẹp hết âu lo mình đón xuân Ngày Tết quê hương Là Tết yêu thương Mà có xa quê thì nhớ về Nồi bánh chưng xanh Ngồi ngóng trông mong Chờ tới 30 là sum vầy Năm mới Tết đến pháo hoa rộn ràng Mong cho mắn Bước lên giàu sang Ai còn cô đơn Thì nhớ sang năm phải ấm hơn Ngày Tết yên vui là Tết quê tui Ngồi kế bên nhau đêm giao thừa Qua cáp bao la Đầy ắp xa hoa Rộn rã đông vui là tiếng cười Mang bao hơi ấm đến cho mọi nhà Trao nhau câu chúc khắp nơi gần xa Già đình bên nhau Dẹp hết âu lo mình đón xuân
__label__occasion Mùa tuyết năm nay lại trở về Cùng với bao nhiêu lời ước thề Ngày đó ta nguyện cầu đêm Chúa ra đời Sẽ không còn chia cách hai nơi Dù có bao tâm nguyện chưa tròn Người hãy tin vọng luôn còn Cùng nắm tay đón chào Đêm thánh đang về Sẽ không còn tăm tối u mê Khắp thế gian muôn loài cầu chúc Người người sánh bước đi Bên nhau hạnh phúc Đâu đó vang nơi giáo đường Câu ca đêm thánh vô cùng Đón giáng sinh đêm nay về tới nào Cũng hãy sớt trên môi nụ cười tươi Ta hát vang mừng Thiên Chúa Về cùng đêm thánh bình yên Dù có bao tâm nguyện chưa tròn Người hãy tin vọng luôn còn Cùng nắm tay đón chào Đêm thánh đang về Sẽ không còn tăm tối u mê Khắp thế gian muôn loài cầu chúc Người người sánh bước đi Bên nhau hạnh phúc Đâu đó vang nơi giáo đường Câu ca đêm thánh vô cùng Đón giáng sinh đêm nay về tới nào Cũng hãy sớt trên môi nụ cười tươi Ta hát vang mừng Thiên Chúa Về cùng đêm thánh bình yên Một lòng vững tin ta nguyện cùng nhau Dù có bao thăng trầm mai gian khó Vì một lòng yêu anh em nguyện cầu Ngôi sao ta bên nhau Muôn ngàn giáng sinh về sau Khắp thế gian muôn loài cầu chúc Người người sánh bước đi Bên nhau hạnh phúc Đâu đó vang nơi giáo đường Câu ca đêm thánh vô cùng Đón giáng sinh đêm nay về tới nào Cũng hãy sớt trên môi nụ cười tươi Ta hát vang mừng Thiên Chúa Về cùng đêm thánh bình yên Ta hát vang mừng Thiên Chúa
__label__occasion Mùng một mình cùng nhau Chúc chúc Tết ông bà mẹ cha Mùng hai mình cùng Đi chúc chúc hết khắm xóm khắp làng Mùng ba ghé qua chúc Tết bạn bè Cả năm mắn mạnh khỏe Chúc cho những ai yêu nhau Tình yêu càng thêm thắm màu Sau bao ngày xa nhà Hôm nay về quê ăn Tết Ghé qua chợ bông Không khí tưng bừng rộn ràng Về tới đầu làng Tình cờ gặp lại người xưa Mối tình của thuở học trò Cô bé má lúng đồng tiền Xin cho anh chút tình duyên Ăn Tết xong rồi ra giêng Mình sẽ kết dây tơ hồng Cùng nhau ta nấu cái nồi thịt kho Gói bánh chưng bánh dày Thế là một năm ăn Tết sum vầy Mùng một mình cùng nhau Chúc chúc Tết ông bà mẹ cha Mùng hai mình cùng Đi chúc chúc hết khắm xóm khắp làng Mùng ba ghé qua chúc Tết bạn bè Cả năm mắn mạnh khỏe Chúc cho những ai yêu nhau Tình yêu càng thêm thắm màu Tết đến là vui liền Người ta hay nói có Tết là có tiền Tết năm nay không có gì thay đổi Ngoài trong ví nhiều tiền Và trong tay có thêm Cô em người yêu Xinh đẹp như nàng tiên Xuân năm nay thật mắn Sự nghiệp tình yêu Mọi thứ đều tất thắng Tài lộc ghé thăm Nên tiền bạc rủng rỉnh Vui vẻ lì xì thật nhiều cho gia đình Chúc cho mọi người có một năm mới Phát tài phát lộc làm ăn tiến tới Chúc ông bà cha mẹ sức khỏe dồi dào Gia đình vui vẻ sống lâu với con cháu Chúc cho bản thân mọi điều như ý Cho tiền đầy túi và tình đầy tim Cố gắng năm nay Mình phải kiếm tiền tỷ Cưới vợ mua nhà xuân về có song hỷ Cô bé má lúng đồng tiền Xin cho anh chút tình duyên Ăn Tết xong rồi ra giêng Mình sẽ kết dây tơ hồng Cùng nhau ta nấu cái nồi thịt kho Gói bánh chưng bánh dày Thế là một năm ăn Tết sum vầy Mùng một mình cùng nhau Chúc chúc Tết ông bà mẹ cha Mùng hai mình cùng Đi chúc chúc hết khắm xóm khắp làng Mùng ba ghé qua chúc Tết bạn bè Cả năm mắn mạnh khỏe Chúc cho những ai yêu nhau Tình yêu càng thêm thắm màu Mùng một mình cùng nhau Chúc chúc Tết ông bà mẹ cha Mùng hai mình cùng Đi chúc chúc hết khắm xóm khắp làng Mùng ba ghé qua chúc Tết bạn bè Cả năm mắn mạnh khỏe Chúc cho những ai yêu nhau
__label__occasion Giáng Sinh về Mang nguồn vui bao la Giáng Sinh về Tâm hồn tôi hoan ca Hạnh phúc tràn đầy Giáng Sinh về Mang bình an đến bốn phương Giáng Sinh về Cho người người vui bên nhau Trao lời yêu thương Giáng Sinh an lành Cầu cho hạnh phúc đến muôn nhà Người người yêu thương nhau Bây giờ và mai sau Giáng Sinh an lành Nào ta cùng hát thêm yêu đời Dù đời còn nhiều âu lo Dù đời còn nhiều vấn vương Giáng Sinh an hòa Cầu cho tổ quốc mãi thanh bình Nhà nhà được ấm Rộn ràng nụ cười trẻ thơ Giáng Sinh an hòa Cầu cho trần thế hết đói nghèo Hòa bình lan tỏa khắp nơi Hận thù và chia ly không còn Giáng Sinh về Mang nguồn vui bao la Giáng Sinh về Tâm hồn tôi hoan ca Hạnh phúc tràn đầy Giáng Sinh về Mang bình an đến bốn phương Giáng Sinh về Cho người người vui bên nhau Trao lời yêu thương Giáng Sinh an lành Cầu cho hạnh phúc đến muôn nhà Người người yêu thương nhau Bây giờ và mai sau Giáng Sinh an lành Nào ta cùng hát thêm yêu đời Dù đời còn nhiều âu lo Dù đời còn nhiều vấn vương Giáng Sinh an hòa Cầu cho tổ quốc mãi thanh bình Nhà nhà được ấm Rộn ràng nụ cười trẻ thơ Giáng Sinh an hòa Cầu cho trần thế hết đói nghèo Hòa bình lan tỏa khắp nơi Hận thù và chia ly không còn Giáng Sinh về Mang nguồn vui bao la Giáng Sinh về Tâm hồn tôi hoan ca Hạnh phúc tràn đầy Giáng Sinh về Mang bình an đến bốn phương Giáng Sinh về Cho người người vui bên nhau Trao lời yêu thương Giáng Sinh an lành Cầu cho hạnh phúc đến muôn nhà Người người yêu thương nhau Bây giờ và mai sau Giáng Sinh an lành Nào ta cùng hát thêm yêu đời Dù đời còn nhiều âu lo Dù đời còn nhiều vấn vương Giáng Sinh an hòa Cầu cho tổ quốc mãi thanh bình Nhà nhà được ấm Rộn ràng nụ cười trẻ thơ Giáng Sinh an hòa Cầu cho trần thế hết đói nghèo Hòa bình lan tỏa khắp nơi Hận thù và chia ly không còn Chúc mừng Giáng Sinh Giáng Sinh an lành Chúc mừng Giáng Sinh Giáng Sinh an hòa Chúc mừng Giáng Sinh Giáng Sinh an lành Chúc mừng Giáng Sinh
__label__occasion Nhà nhà vui xuân xuân sang Bé thơ đùa vui hân hoan Người người vui cất tiếng hát Giữa muôn sắc hoa ngập tràn Cầu cho qua hết buồn lo Chúc cho ông bà sống thọ Đôi lứa hạnh phúc năm nay Nhiều đám cưới thật to. Nhà nhà vui tết tết đến Mỗi năm lại càng đi lên Bạn bè bên nhau thương mến Lúc sung túc hay hết tiền Cầu cho năm mới gặp gỡ Giữ tương lai luôn vững bền Xin chúc năm mới Sẽ hạnh phúc thêm Xuân ơi xuân về đây Khiến ta càng yêu ngất ngây Xuân ơi xuân đừng đi Ở đây đừng ngại ngần chi Xuân ơi xuân là xuân hỡi Yêu ta yêu tình yêu hỡi Xuân ơi xuân ở lại Chơi nhé xuân Xuân ơi xuân về đây Khiến ta càng yêu ngất ngây Xuân ơi xuân đừng đi Ở đây đừng ngại ngần chi Xuân ơi xuân là xuân hỡi Yêu ta yêu tình yêu hỡi Xuân ơi xuân ở lại Chơi nhé xuân Nhà nhà vui xuân xuân sang Bé thơ đùa vui hân hoan Người người vui cất tiếng hát Giữa muôn sắc hoa ngập tràn Cầu cho qua hết buồn lo Chúc cho ông bà sống thọ Đôi lứa hạnh phúc năm nay Nhiều đám cưới thật to. Nhà nhà vui tết tết đến Mỗi năm lại càng đi lên Bạn bè bên nhau thương mến Lúc sung túc hay hết tiền Cầu cho năm mới gặp gỡ Giữ tương lai luôn vững bền Xin chúc năm mới Sẽ hạnh phúc thêm Xuân ơi xuân về đây Khiến ta càng yêu ngất ngây Xuân ơi xuân đừng đi Ở đây đừng ngại ngần chi Xuân ơi xuân là xuân hỡi Yêu ta yêu tình yêu hỡi Xuân ơi xuân ở lại Chơi nhé xuân Xuân ơi xuân về đây Khiến ta càng yêu ngất ngây Xuân ơi xuân đừng đi Ở đây đừng ngại ngần chi Xuân ơi xuân là xuân hỡi Yêu ta yêu tình yêu hỡi Xuân ơi xuân ở lại Chơi nhé xuân Xuân ơi xuân về đây Khiến ta càng yêu ngất ngây Xuân ơi xuân đừng đi Ở đây đừng ngại ngần chi Xuân ơi xuân là xuân hỡi Yêu ta yêu tình yêu hỡi Xuân ơi xuân ở lại Chơi nhé xuân Xuân ơi xuân về đây Khiến ta càng yêu ngất ngây Xuân ơi xuân đừng đi Ở đây đừng ngại ngần chi Xuân ơi xuân là xuân hỡi Yêu ta yêu tình yêu hỡi Xuân ơi xuân ở lại
__label__occasion Mùa xuân đến Một năm nữa hoa lê rụng Đứng trước thềm mà nhìn trăng sáng soi Đã mơ mộng tấu một khúc tâm tình Mộng tan nước mắt nhòe phấn son Bài ca xưa Mỗi ta cất lên vài câu Nhớ chuyện xưa cũ Mà tiếng chuông suốt đêm vang dội Mãi không ngủ Ngồi trầm ngâm ta dưới hiên Tuyết sân đình đa tình nhất nơi này Người xa khuất tuyết rơi lửng lờ Lời trong thư Cứ tựa như khi mới quen Đường thênh thang Cũng không cản đôi chân ta Về phía trước trời mây Liệu ai kia nhớ chăng Mùa hoa lê như tuyết Thiếp đây nào sắt đá không lay Thiếp đây nào tâm can khó xoay Nhìn xa xăm Chữ ái mông lung chẳng kham Mùa xuân đến Một năm nữa hoa lê rụng Đứng trước thềm mà nhìn trăng sáng soi Đã mơ mộng tấu một khúc tâm tình Mộng tan nước mắt nhòe phấn son Bài ca xưa Mỗi ta cất lên vài câu Nhớ chuyện xưa cũ Mà tiếng chuông suốt đêm vang dội Mãi không ngủ Ngồi trầm ngâm ta dưới hiên Tuyết sân đình đa tình nhất nơi này Người xa khuất tuyết rơi lửng lờ Lời trong thư Cứ tựa như khi mới quen Đường thênh thang Cũng không cản đôi chân ta Về phía trước trời mây Liệu ai kia nhớ chăng Mùa hoa lê như tuyết Thiếp đây nào sắt đá không lay Thiếp đây nào tâm can khó xoay Nhìn xa xăm Chữ ái mông lung chẳng kham Đường thênh thang Cũng không cản đôi chân ta Về phía trước trời mây Liệu ai kia nhớ chăng Mùa hoa lê như tuyết Thiếp đây nào sắt đá không lay Thiếp đây nào tâm can khó xoay Nhìn xa xăm Chữ ái mông lung chẳng kham Nhìn xa xăm
__label__occasion Năm mới Con kính chúc ông bà Thật nhiều nhiều sức khỏe Con kính chúc cha mẹ Thật nhiều niềm vui sống Và bình yên Bên con Năm mới Em kính chúc anh chị Thật nhiều điều mắn Một năm mới nữa thêm Thành công và hạnh phúc Và cả nhà Cùng bên nhau Như mọi năm Con chúc ông bà nhiều sức khỏe Con chúc ba mẹ nhiều niềm vui Em chúc anh chị nhiều mắn Con chúc cả nhà được bình an Tết cứ sum vầy là vui nhất Không khí trong nhà mình rộn ràng Ai cũng nở nụ cười trên môi mắn cũng sẽ đến mà thôi Năm mới Con kính chúc ông bà Thật nhiều nhiều sức khỏe Con kính chúc cha mẹ Thật nhiều niềm vui sống Và bình yên Bên con Năm mới Em kính chúc anh chị Thật nhiều điều mắn Một năm mới nữa thêm Thành công và hạnh phúc Và cả nhà Cùng bên nhau Như mọi năm Con chúc ông bà nhiều sức khỏe Con chúc ba mẹ nhiều niềm vui Em chúc anh chị nhiều mắn Con chúc cả nhà được bình an Tết cứ sum vầy là vui nhất Không khí trong nhà mình rộn ràng Ai cũng nở nụ cười trên môi mắn cũng sẽ đến mà thôi Con chúc ông bà nhiều sức khỏe Con chúc ba mẹ nhiều niềm vui Em chúc anh chị nhiều mắn Con chúc cả nhà được bình an Tết cứ sum vầy là vui nhất Không khí trong nhà mình rộn ràng Ai cũng nở nụ cười trên môi mắn cũng sẽ đến mà thôi
__label__occasion Tiếng chim nhẹ nhàng Chào người con về quê đón Tết Chuyến xe vội vàng Đưa người về đến chốn quê hương Mỗi năm đến ngày Ta lại dẹp đi bận lo cuộc sống Về nhà thôi Nơi chỉ có tiếng mẹ tôi Khắp nơi tưng bừng Nào người đi người mua sắm Tết Chuyến xe tạm dừng Chạy vào mua ít bánh kẹo thôi Từng dòng xe nhanh lướt qua Phải về mau đi chứ không la cà Đã là ba mươi đấy nha Về còn lo gặp các em, mẹ cha Vì chẳng ở đâu Có những chiếc ôm ấm hơn gia đình Mãi vẫn mãi nhớ trong tim mình Năm nay con sẽ về Mẹ ơi, hôm nay con sẽ về Ơi í ơi à Nơi đâu cũng chẳng bằng nhà ta Tết đến nơi rồi, tiếng pháo vang dội Bánh tét bánh chưng, hai tay ta bưng Gói chút bánh quà mau mau về thôi Về nhà thôi có ai đang chờ Cùng chúc Tết ông bà Sức khỏe cả nhà Cầu cho một năm mới bình an Và đón Tết sum vầy Tạm biệt năm cũ qua Mừng năm mới đến nhà Tết Tết đến đã hết một năm Xé xé nốt tờ lịch thứ 365 Vứt hết mọi bộn bề Công việc biếng chăm Thiếu thốn hay túi nặng nề Gia đình lúc này cần một chuyến thăm Đang ở đâu Mau về ngay ăn bữa cơm nhà Mang nàng dâu Xinh thật xinh ra mắt ông bà Ngày Tết vui mừng Họ hàng tới lui vô ra Chưa hết tưng bừng Bài này có thêm Say Học cách tự do về tài chính Xuân này đính lên mái tóc Khoe cài xinh Yêu đời yêu người Cũng chỉ vì cái tính Gia đình là nơi dạy con Phải thật tài tình Trên vai mang balo Hai tay ôm hoa chân vui theo Nhưng năm tháng trôi qua bôn ba Em chưa được về nhà Thả cho tâm hồn la cà Mang âm nhạc này xa Về nhà thôi Hình như có ai đang chờ ta Tết đến nơi rồi, tiếng pháo vang dội Bánh tét bánh chưng, hai tay ta bưng Gói chút bánh quà mau mau về thôi Về nhà thôi có ai đang chờ Cùng chúc Tết ông bà Sức khỏe cả nhà Cầu cho một năm mới bình an Và đón Tết sum vầy Tạm biệt năm cũ qua Mừng năm mới đến nhà Tết Tết mừng năm mới đến nhà Tết Tết mừng năm mới đến nhà Tết Tết mừng năm mới đến nhà Tết Tết mừng năm mới đến nhà Tết Tết mừng năm mới đến nhà Tết Tết mừng năm mới đến nhà Tết Tết mừng năm mới đến nhà Tết Tết mừng năm mới đến nhà Và năm mới đến Điều gì cũng qua Về nhà cập bến Còn mẹ có cha Quanh năm suốt tháng làm việc Gia đình chẳng màng Mong cho cuộc sống cha mẹ Chẳng còn cơ hàn Con vẫn sẽ luôn kiên lòng Để ba mẹ mãi luôn yên lòng Dù cho thật khó nhưng có sóng gió Thì vẫn có nhà Là nơi ở đó chờ con Tết đến nơi rồi, tiếng pháo vang dội Bánh tét bánh chưng, hai tay ta bưng Gói chút bánh quà mau mau về thôi Về nhà thôi có ai đang chờ Cùng chúc Tết ông bà Sức khỏe cả nhà Cầu cho một năm mới bình an Và đón Tết sum vầy Tạm biệt năm cũ qua
__label__occasion Xuân đang đến đây bên ngoài Sân én ngập trời Mai thay lá non hé nụ vàng Trên khắp muôn nơi Trẻ thơ vang nụ cười Ngoài phố xá đông người Càng làm cho tôi nỗi nhớ ai Thêm đầy vơi… Năm nao chúng ta gặp nhau Lúc xuân vừa về Khi trông thấy anh cứ tưởng Rằng duyên kiếp bao năm Mình yêu nhau nhẹ nhàng Nào biết sẽ lỡ làng Khi xuân mới sang chia xa nhau Mỗi đứa một đường… Ngày vui ấy chưa trọn được Bao lâu mình chia lìa Anh theo ánh trăng quên Ngọn đèn buồn bơ vơ Người quên câu hẹn thề Bỏ đi không ngày về Chỉ còn mình tôi nhớ Tôi ngây thơ đợi với chờ… Năm nay đón xuân nhưng lòng Tôi xót xa nghẹn lời Tôi mong nhớ anh cả cuộc Đời tôi sẽ không quên Vì tôi ghi tạc rồi,hình bóng ấy trọn đời Nên mỗi mùa xuân tới tôi Lại nhớ mong một người… Năm nao chúng ta gặp nhau Lúc xuân vừa về Khi trông thấy anh cứ tưởng Rằng duyên kiếp bao năm Mình yêu nhau nhẹ nhàng Nào biết sẽ lỡ làng Khi xuân mới sang chia xa nhau Mỗi đứa một đường… Ngày vui ấy chưa trọn được Bao lâu mình chia lìa Anh theo ánh trăng quên Ngọn đèn buồn bơ vơ Người quên câu hẹn thề Bỏ đi không ngày về Chỉ còn mình tôi nhớ Tôi ngây thơ đợi với chờ… Năm nay đón xuân nhưng lòng Tôi xót xa nghẹn lời Tôi mong nhớ anh cả cuộc Đời tôi sẽ không quên Vì tôi ghi tạc rồi,hình bóng ấy trọn đời Nên mỗi mùa xuân tới tôi Lại nhớ mong một người… Vì tôi ghi tạc rồi,hình bóng ấy trọn đời Nên mỗi mùa xuân tới tôi
__label__occasion Bé thấy mai vàng, Biết sắp xuân sang, Mang câu đối treo Chúc mừng năm mới. Chiếc bánh chưng to, Ngũ quả mâm tròn, đôi Dưa hấu xanh, Cúng đêm giao thừa. Bé chúc ông bà trẻ Mãi không già, ông khen Bé ngoan lì xì tuổi mới. Hứa với ba mẹ mai Sẽ vui xuân, đi xem múa lân, Ô kìa pháo hoa. Bé thấy mai vàng, Biết sắp xuân sang, Mang câu đối treo Chúc mừng năm mới. Chiếc bánh chưng to, Ngũ quả mâm tròn, đôi Dưa hấu xanh, Cúng đêm giao thừa. Bé chúc ông bà trẻ Mãi không già, ông khen Bé ngoan lì xì tuổi mới. Hứa với ba mẹ mai Sẽ vui xuân, đi xem múa lân, Ô kìa pháo hoa. Bé thấy mai vàng, Biết sắp xuân sang, Mang câu đối treo Chúc mừng năm mới. Chiếc bánh chưng to, Ngũ quả mâm tròn, đôi Dưa hấu xanh, Cúng đêm giao thừa. Bé chúc ông bà trẻ Mãi không già, ông khen Bé ngoan lì xì tuổi mới. Hứa với ba mẹ mai Sẽ vui xuân, đi xem múa lân,
__label__occasion Ngày mùa đông sang ngoài hiên gió rét Thoáng hạt tuyết trắng Mình cầm tay nhau cùng đi sánh bước Trên con đường phố khuya Đêm nay đôi ta cùng nhau Đón giáng sinh an lành Bên nhau hòa ca Cùng nhau đón nồng ấm Đón những khoảnh khắc bình yên Trong giấc mơ muôn màu Và đêm không lạnh tình luôn ấm nồng Vì đêm nay anh có em Và bao nhiêu ngôi sao ước muốn Là tình yêu anh chao tặng em Ngàn lời ca tiếng hát ngập tràn Phố khuya trong đêm Giáng Sinh Hồi chuông reo như ca vang lên Cầm tay bên nhau anh và em Tình đôi ta luôn mãi ấm áp Cùng nhau đón giáng sinh an lành Đêm nay đôi ta cùng nhau Đón giáng sinh an lành Bên nhau hòa ca Cùng nhau đón nồng ấm Đón những khoảnh khắc bình yên Trong giấc mơ muôn màu Và đêm không lạnh tình luôn ấm nồng Vì đêm nay anh có em Và bao nhiêu ngôi sao ước muốn Là tình yêu anh chao tặng em Ngàn lời ca tiếng hát ngập tràn Phố khuya trong đêm Giáng Sinh Hồi chuông reo như ca vang lên Cầm tay bên nhau anh và em Tình đôi ta luôn mãi ấm áp Cùng nhau đón giáng sinh an lành Và bao nhiêu ngôi sao ước muốn Là tình yêu anh chao tặng em Ngàn lời ca tiếng hát ngập tràn Phố khuya trong đêm Giáng Sinh Hồi chuông reo như ca vang lên Cầm tay bên nhau anh và em Tình đôi ta luôn mãi ấm áp Cùng nhau đón giáng sinh an lành Tình đôi ta luôn mãi ấm áp
__label__occasion Xuân xuân ơi là xuân! Chúa xuân đã về trên khắp mọi nhà Muôn cây vui ngày xuân Nở hoa đẹp xinh bướm ong la đà Mừng mùa xuân thắm tươi Mang bình yên đến khắp muôn nơi Đôi gái trai mừng vui Kết duyên tơ hồng trăm năm hạnh phúc Và xa xa lũ em Đang đùa vui dưới nắng xuân hồng Dẫu ở phương trời nao Tết đến rồi cũng mong quay về Xuân xuân! Mang bình yên đến khắp muôn nhà Xuân xuân! Mang tình yêu cho lứa đôi mình Xuân xuân! Cho đàn em thơ mãi vui cười Xuân xuân! Hãy cùng nhau vang lời ca Chúc mừng Chúa xuân!... Xuân xuân ơi là xuân! Chúa xuân đã về trên khắp mọi nhà Muôn cây vui ngày xuân Nở hoa đẹp xinh bướm ong la đà Câu một năm mới mang Phúc lộc ấm khắp muôn nơi Phố xá hay làng quê Mãi mãi thanh bình và thêm nguồn sống Nàng xuân mang tiếng ca Cho chàng trai lính trẻ xa nhà Phố xá tươi màu xuân Tết đến rồi chúc nhau an hòa Xuân xuân! Phúc lộc ấm khắp muôn nhà Xuân xuân! Cho làng quê phố xá thanh bình Xuân xuân! Mang lời ca đến lính xa nhà Xuân xuân! Hãy cùng nhau vang lời ca Chúc mừng Chúa xuân! Xuân xuân! Mang bình yên đến khắp muôn nhà Xuân xuân! Mang tình yêu cho lứa đôi mình Xuân xuân! Cho đàn em thơ mãi vui cười Xuân xuân! Hãy cùng nhau vang lời ca Chúc mừng Chúa xuân!... Xuân xuân! Mang bình yên đến khắp muôn nhà Xuân xuân! Mang tình yêu cho lứa đôi mình Xuân xuân! Cho đàn em thơ mãi vui cười Xuân xuân! Hãy cùng nhau vang lời ca
__label__occasion Biết rằng mai này xa bạn xa thầy Cúi mặt tim buồn ngấn lệ ngắn dài Thương cổng trường từ đây khép kín Thương dãy bàn nằm im câm nín Thương những bông hoa rụng bên sân Nhớ lại những ngày hoa mộng đã qua Suốt đời như tưởng không thể xóa nhòa Đâu tiếng thầy làm em xao xuyến Đâu những chiều cầm tay lưu luyến Đâu những khi tâm sự thâu đêm Tình khúc ly ca Tình xa những kỷ niệm rồi Giờ thương nhớ mãi trọn đời Từng đêm thấy lòng tiếc nuối Người buồn thì nhìn cảnh có vui đâu Bỏ lại lời nói thương nhau Theo tiếng hát ve sầu người ơi! Biết rằng đau buồn cũng chỉ thế thôi Vẫn cảm thấy lòng ta dở khóc cười Thôi giã từ trường xưa áo trắng Qua ngấn lệ nhìn nhau xa vắng Quay bước đi nghe lòng bâng khuâng Biết rằng mai này xa bạn xa thầy Cúi mặt tim buồn ngấn lệ ngắn dài Thương cổng trường từ đây khép kín Thương dãy bàn nằm im câm nín Thương những bông hoa rụng bên sân Nhớ lại những ngày hoa mộng đã qua Suốt đời như tưởng không thể xóa nhòa Đâu tiếng thầy làm em xao xuyến Đâu những chiều cầm tay lưu luyến Đâu những khi tâm sự thâu đêm Tình khúc ly ca Tình xa những kỷ niệm rồi Giờ thương nhớ mãi trọn đời Từng đêm thấy lòng tiếc nuối Người buồn thì nhìn cảnh có vui đâu Bỏ lại lời nói thương nhau Theo tiếng hát ve sầu người ơi! Biết rằng đau buồn cũng chỉ thế thôi Vẫn cảm thấy lòng ta dở khóc cười Thôi giã từ trường xưa áo trắng Qua ngấn lệ nhìn nhau xa vắng Quay bước đi nghe lòng bâng khuâng Thôi giã từ trường xưa áo trắng Qua ngấn lệ nhìn nhau xa vắng
__label__occasion Còn vài ngày là Tết Nghe hương xuân xung quanh thật tràn trề Còn vài ngày là Tết Năm nay bao lo toan bao bộn bề Còn vài ngày là Tết Luôn mơ con mong con khi nào về Mấy đứa nhóc dưới quê Mong tin vui từ chị nó ghé Còn vài ngày là Tết Tâm tư ta như mây đang bồng bềnh Còn vài ngày là Tết Lo cho thân chưa xong nên cồng kềnh Còn vài ngày là Tết Trong năm con suy tư xuôi lòng thành Nghĩ đến đã thấy căng Chưa đi xa mà xe hết xăng rồi Qua hơn một năm rồi Bao buồn vui rồi Xuân vừa sang đừng lo lắng Cây còn đâm chồi ta cần yêu đời Mưa phùn rơi để cho lá hoa thấy Ông bà vui, gia đình vui Mong một năm nhiều mắn An lành, yên bình, chan hòa, thân tình Trong bình minh trời xuân Nắng mang tiếng cười Tết Tết Tết Tết Tết Tết Tết Tết Tết Tết Tết Tết Tết Tết Tết Tết Tết Ta chậm lại một chút Xem coi xuân năm qua ta làm gì Nhìn lại mình một chút Đôi khi say nhưng ta hơi lầm lì Vậy thì giờ là lúc Trao đi trao đi yêu thương thầm thì Kết nối những trái tim Không nên mang tổn thương quá lâu Còn vài ngày là Tết Ai đi xa quê hương nên về nhà Vì về nhà là Tết Luôn yêu thương bao la luôn là nhà Về nhà cùng chào Tết Bên mâm cơm đông vui gia đình Và nhớ thức ngắm pháo hoa Quên đi ưu phiền năm cũ qua rồi trở lại Cho bài nhạc mới này bùng cháy Trở về lại quê hương Trong túi có gì thì dùng nấy Ở nhà lắm công chuyện Nên cần anh lao vào nhúng tay Dọn một mâm cỗ cao Chắp tay thành tâm rồi cúng bái Anh đang hoan hỉ Đây là năm con rồng Mà anh nhảy múa Y như là con khỉ Tận hưởng mọi cuộc vui Không để thời gian này Trôi đi hoang phí Gửi tới nhà người thân Cặp dưa hoàng kim Đem về nhà trang trí Chúc cho một năm Phát tài và cung hỷ Qua hơn một năm rồi Bao buồn vui rồi Xuân vừa sang đừng lo lắng Cây còn đâm chồi, ta cần yêu đời Mưa phùn rơi để cho lá hoa thấy Ông bà vui, gia đình vui Mong một năm nhiều mắn An lành, yên bình, chan hòa, thân tình Trong bình minh trời xuân Nắng mang tiếng cười Xuân đã về trên phố phường Muôn hoa đẹp tươi chào đón xuân Như xa xa, chim hoan ca Líu lo líu lo nắng chan hòa Mong Tết này mắn này Cầu tài cầu lộc, vạn ý hay Mong muôn nơi thương nhau hơn Cầu cho một năm tươi sáng hơn Qua hơn một năm rồi Bao buồn vui rồi Xuân vừa sang đừng lo lắng Cây còn đâm chồi, ta cần yêu đời Mưa phùn rơi để cho lá hoa thấy Ông bà vui, gia đình vui Mong một năm nhiều mắn An lành, yên bình, chan hòa, thân tình Trong bình minh trời xuân
__label__occasion Nào cùng nhau hát vang lên Tết nơi nơi hãy nắm tay nhau Chờ giây phút giao thừa Tết cho mọi nhà Xin chúc cho mọi nhà Cùng người thân hân hoan đón xuân Năm cũ đi năm mới sang Đón thêm bao tin vui nơi nơi Chào năm mới trong gió xuân an lành Rộn ràng bao câu ca thắm tươi Ai cũng vui bên gia đình Chúc năm nay an khang mọi nhà Nào bạn ơi hãy ngân lên Khúc ca tươi vui Chúc cho nhau những câu yêu thương Một năm mới an lành Nào cùng nhau hát vang lên Tết nơi nơi hãy nắm tay nhau Chờ giây phút giao thừa Tết cho mọi nhà Xin chúc cho mọi nhà Cùng người thân hân hoan đón xuân Năm cũ đi năm mới sang Đón thêm bao tin vui nơi nơi Chào năm mới trong gió xuân an lành Rộn ràng bao câu ca thắm tươi Ai cũng vui bên gia đình Chúc năm nay an khang mọi nhà Nào bạn ơi hãy ngân lên Khúc ca tươi vui Chúc cho nhau những câu yêu thương Một năm mới an lành Nào cùng nhau hát vang lên Tết nơi nơi hãy nắm tay nhau Chờ giây phút giao thừa
__label__occasion Nhìn ngoài đường đông vui ghê Rộn ràng miền thôn quê Ngập tràn bao say mê Đứa trẻ cười ngô nghê đang háo hức Lòng nao nức Đứng sum vầy quanh bếp lửa hồng Gói bánh chưng Nhìn lại mình đã Y Nhưng tâm hồn vẫn Z Tết này phải khác tí Chứ ù lì cũng lãng phí Lái xe ra đón Tóc trông hơi bảnh tỏn Đem thêm chiếc giỏ Chở bố mẹ đi sắm hoa Mang giày vào chân bước đi thật ngầu Cu Tèo Cu Tí phải gật đầu Ừ thì trông cũng cũng thấy khác xưa Dù là trời nắng hay mưa Những chuyến đi dài ta khôn lớn Gia đình là nơi yên bình Ta để nhớ về Một hai ba dô Tết năm nay ta chơi Hết ga hết số Chúc cho ai đang ế Thì năm sau có bồ Cùng nâng ly ta chào đón Phút giây rực rỡ Việc gì lo toan Ta cứ để lại sau lưng Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Cùng đón ánh nắng mới Mang niềm yêu thương Đến khắp mọi nhà Hàng xóm bật nhạc hát Như đại hội Tết Trong thôn quê Bánh chưng mẹ nấu thật ê hề Đường xá tấp nập Hoa mai đào nở ôi sum suê Yêu thương xung quanh khắp bốn phương Những cái ôm đầy ấm áp Sao thân thương Tạm biệt một năm đã qua Bỏ lại chuyện cũ Để ta bước tới Tết mới bên nhau Nhìn lại mình đã Y Nhưng tâm hồn vẫn Z Tết này phải khác tí Chứ ù lì cũng lãng phí Lái xe ra đón Tóc trông hơi bảnh tỏn Đem thêm chiếc giỏ Chở bố mẹ đi sắm hoa Mang giày vào chân bước đi thật ngầu Cu Tèo Cu Tí phải gật đầu Ừ thì trông cũng cũng thấy khác xưa Dù là trời nắng hay mưa Những chuyến đi dài ta khôn lớn Gia đình là nơi yên bình Ta để nhớ về Một hai ba dô Tết năm nay ta chơi Hết ga hết số Chúc cho ai đang ế Thì năm sau có bồ Cùng nâng ly ta chào đón Phút giây rực rỡ Việc gì lo toan Ta cứ để lại sau lưng Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Cùng đón ánh nắng mới Mang niềm yêu thương Đến khắp mọi nhà Một năm trôi qua Cứ mải mê chạy theo Với bao giấc mơ Đôi khi quên điều giản đơn Là bữa cơm nhà Những ánh mắt hạnh phúc Khi ta gặp nhau Những điều quý giá luôn trong tim này Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Cùng đón ánh nắng mới Mang niềm yêu thương Đến khắp mọi nhà Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Bước tới Tết mới Cùng đón ánh nắng mới Mang niềm yêu thương
__label__occasion Phút ban đầu ấy Thư xanh màu giấy Viết nhưng chưa gửi em Ngõ đi chung một lối Đôi khi định nói với anh một lời Tình muốn còn e Chung bước đường về Nào biết được khi nói lên nỗi niềm Thì nẻo vào tim Mở rộng hay khép Môi thắm trao duyên Cuối xuân hè tới Nhưng chưa lần nói Lá thu rơi lại rơi Ngắm xe xuôi ngược lối Kết hoa màu cưới Có đôi tim vào đời Dù trước dù sau Nhưng cũng một lần Gửi đến người thương Thiết tha nỗi lòng Đợi chờ hồi âm Để rồi cay đắng Đến tay một thiệp hồng Dòng sông mênh mang quá Thiếu em chung một chuyến đò Tình yêu như hoa nở Biết anh yêu mà em chờ Từ khi ban sơ cả hai người Vẫn chờ một câu nói Và rồi biệt ly Không một lần hé môi Từ nay duyên kiếp Tìm trong mộng thôi Gió thu lạnh giá Bao nhiêu là lá Bấy nhiêu cơn sầu đau Cánh thư ban đầu ấy Chết trong lòng giấy Nhắc bao kỷ niệm buồn Đừng trách người đi Sao lỡ nhịp đàn Tình chỉ đẹp Khi ái ân không trọn Một lần vào thu Là lần băng giá Khơi sầu tâm tư Dòng sông mênh mang quá Thiếu em chung một chuyến đò Tình yêu như hoa nở Biết anh yêu mà em chờ Từ khi ban sơ cả hai người Vẫn chờ một câu nói Và rồi biệt ly Không một lần hé môi Từ đây duyên kiếp Tìm trong mộng thôi Gió thu lạnh giá Bao nhiêu là lá Bấy nhiêu cơn sầu đau Cánh thư ban đầu ấy Chết trong lòng giấy Nhắc bao kỷ niệm buồn Đừng trách người đi Sao lỡ nhịp đàn Tình chỉ đẹp khi ái ân không trọn Một lần vào thu Là lần băng giá Khơi sầu tâm tư Một lần vào thu Là lần băng giá
__label__occasion Ngoài kia tuyết rơi nhẹ trên mái nhà, Đèn đường rực sáng, khắp phố xa. Em đi một mình giữa dòng người vội, Nhưng trong lòng vẫn nhớ anh vô vàn. Tiếng chuông vang qua từng con phố, Hơi ấm lan tỏa nơi trái tim nhỏ. Giáng Sinh đến, em chỉ muốn nói với anh, Rằng yêu thương này mãi chẳng đổi thay. Dẫu băng giá phủ quanh mùa đông, Chỉ cần anh, em thấy bình yên. Một cái nắm tay, một nụ cười ấm áp, Là Giáng Sinh trọn vẹn trong đời em. Giáng Sinh về, em muốn bên anh, Cùng đi giữa ánh đèn lung linh. Giữa đêm đông lạnh, anh là hơi ấm, Trái tim em rực sáng nhờ anh. Nếu một điều ước được gửi đến trời, Em ước mãi có anh ở bên đời. Cây thông rực rỡ với những món quà nhỏ, Em treo từng nơ và một lời nhắn. Những khoảnh khắc bên anh thật dịu dàng, Em muốn giữ trọn không bao giờ phai. Gió đông thổi qua mái tóc mềm, Nhưng lòng em chẳng còn se lạnh. Vì mỗi khi anh mỉm cười nhìn em, Thế giới bỗng chậm lại trong khoảnh khắc này. Dẫu ngày mai đời có đổi thay, Em vẫn muốn anh ở bên này. Giáng Sinh chẳng cần quá rực rỡ, Chỉ cần anh và em, cùng nhau thôi. Giáng Sinh về, em muốn bên anh, Cùng đi qua những con đường ngập tuyết. Giữa bao tiếng cười, anh là yên bình, Là ánh sáng trong đêm tuyệt vời. Nếu một điều ước được gửi lên trời, Em mong tình mình trọn vẹn muôn đời. Giữa đêm đông lạnh giá, Một vòng tay ôm em thật chặt. Anh là phép màu trong mùa Giáng Sinh, Là món quà em muốn giữ mãi. Giáng Sinh về, em muốn bên anh, Cùng dạo phố, cùng cười dưới mưa tuyết. Nếu mai nắng lên hay mưa vẫn rơi, Em chỉ cần có anh nơi này. Giáng Sinh này, Giáng Sinh sau, Và muôn Giáng Sinh về sau nữa,
__label__occasion Nào cùng chúc xuân Tài lộc phước an Chúc cho khắp trần gian Luôn hạnh phúc ngập tràn Bao buồn đau sẽ qua Không một ai cách xa Ở nơi nào cũng được yên ấm Yên vui mái nhà . Nào cùng chúc xuân Gia đình ấm Mong cho tiếng trẻ thơ Luôn hạnh phúc sum vầy Mang tình yêu đến đây Trao nụ hôn đắm say Mong mẹ cha Thật nhiều sức khỏe Bên ta trọn đời... Rộn ràng ở khắp nơi Mai với đào thắm tươi Cùng với đàn chim én Như chào đón với đất trời Lân rồng với mứt thơm Giao thừa với bánh chưng Tết dân gian từ xưa vẫn thế Và vẫn mãi trong ta Ba mẹ đang ngóng trông Nhiều nỗi nhớ trong lòng Chỉ muốn được bên con cháu Niềm hạnh phúc tuổi già Ai dù nơi chốn xa Hãy trở về cố hương Mang trên môi nụ cười rạng rỡ Ta về với gia đình. Nào cùng chúc xuân Tài lộc phước an Chúc cho khắp trần gian Luôn hạnh phúc ngập tràn Bao buồn đau sẽ qua Không một ai cách xa Ở nơi nào cũng được yên ấm Yên vui mái nhà . Nào cùng chúc xuân Gia đình ấm Mong cho tiếng trẻ thơ Luôn hạnh phúc sum vầy Mang tình yêu đến đây Trao nụ hôn đắm say Mong mẹ cha Thật nhiều sức khỏe Bên ta trọn đời... Một , hai , ba , bốn , năm Ta hãy cùng đón chờ phút giây Đón giao thừa với gia đình thật vui Sắc màu pháo hoa Tưng bừng sáng khắp trời Trống lân rộn ràng à há Aó dài thướt tha đi lễ chùa Cầu mong năm mới xuân sang Sức khỏe là vàng Vạn sự bình an Hạnh phúc ngập tràn Lộc phát tràn lan Cho khắp nhân gian Ba mẹ đang ngóng trông Nhiều nỗi nhớ trong lòng Chỉ muốn được bên con cháu Niềm hạnh phúc tuổi già Ai dù nơi chốn xa Hãy trở về cố hương Mang trên môi nụ cười rạng rỡ Ta về với gia đình. Nào cùng chúc xuân Tài lộc phước an Chúc cho khắp trần gian Luôn hạnh phúc ngập tràn Bao buồn đau sẽ qua Không một ai cách xa Ở nơi nào cũng được yên ấm Yên vui mái nhà . Nào cùng chúc xuân Gia đình ấm Mong cho tiếng trẻ thơ Luôn hạnh phúc sum vầy Mang tình yêu đến đây Trao nụ hôn đắm say Mong mẹ cha Thật nhiều sức khỏe Bên ta trọn đời... Nào cùng chúc xuân Tài lộc phước an Chúc cho khắp trần gian Luôn hạnh phúc ngập tràn Bao buồn đau sẽ qua Không một ai cách xa Ở nơi nào cũng được yên ấm Yên vui mái nhà . Nào cùng chúc xuân Gia đình ấm Mong cho tiếng trẻ thơ Luôn hạnh phúc sum vầy Mang tình yêu đến đây Trao nụ hôn đắm say Mong mẹ cha Thật nhiều sức khỏe Bên ta trọn đời... Hạnh phúc....
__label__occasion Em có nghe gì không Bên ngoài trời đã sang xuân Bao sắc hoa đua nở Khoe màu ong bướm la đà Từng bầy chim ríu rít Líu lo khúc hoan ca Từng dòng xe trên phố Dập dìu đi chợ hoa Chim én vờn quanh Trên bầu trời xanh bao la Bánh chưng xanh mâm cỗ Chuẩn bị đón rước ông bà Từng dòng người phương xa Nô nức về thăm quê nhà Một mùa xuân ấm áp Sum vầy đoàn viên thái hòa Đầu xuân xin kính chúc Ông bà được nhiều sức khỏe Đầu xuân xin kính chúc Cha mẹ được nhiều an vui Chào mừng một năm mới Gia đình tài lộc an khang Bao nhiêu lo toan Muộn phiền luôn tan biến Đầu xuân xin kính chúc Muôn nhà vạn sự như ý Một năm luôn sung túc Tiếng cười ngập tràn muôn nơi Chúc bao em thơ Nhiều lì xì khoe áo mới Chúc anh thương gia Bác nông phu luôn thắng lợi Em có nghe gì không Xuân về lòng người như xuân Em ước mơ gì không Khi tình ta chớm xuân nồng Nhìn cành mai khoe sắc Dưới nắng vàng ong bướm Cầu tình ta đẹp mãi Như nhành lộc xuân xanh ngời Em có nghe gì không Bên ngoài trời đã sang xuân Bao sắc hoa đua nở Khoe màu ong bướm la đà Từng bầy chim ríu rít Líu lo khúc hoan ca Từng dòng xe trên phố Dập dìu đi chợ hoa Chim én vờn quanh Trên bầu trời xanh bao la Bánh chưng xanh mâm cỗ Chuẩn bị đón rước ông bà Từng dòng người phương xa Nô nức về thăm quê nhà Một mùa xuân ấm áp Sum vầy đoàn viên thái hòa Đầu xuân xin kính chúc Ông bà được nhiều sức khỏe Đầu xuân xin kính chúc Cha mẹ được nhiều an vui Chào mừng một năm mới Gia đình tài lộc an khang Bao nhiêu lo toan Muộn phiền luôn tan biến Đầu xuân xin kính chúc Muôn nhà vạn sự như ý Một năm luôn sung túc Tiếng cười ngập tràn muôn nơi Chúc bao em thơ Nhiều lì xì khoe áo mới Chúc anh thương gia Bác nông phu luôn thắng lợi Em có nghe gì không Xuân về lòng người như xuân Em ước mơ gì không Khi tình ta chớm xuân nồng Nhìn cành mai khoe sắc Dưới nắng vàng ong bướm Cầu tình ta đẹp mãi Như nhành lộc xuân xanh ngời Nhìn cành mai khoe sắc Dưới nắng vàng ong bướm Cầu tình ta đẹp mãi
__label__occasion Xuân Bơ Vơ Đông chưa tan Xuân lại về Rộn ràng quanh ta Nhìn mai đào Vạn nẻo đường Ngập ngừng ra hoa Nghe bao lời hát Tiếng ca mừng xuân Về trên mọi nhà Người người hối hả ngược xuôi Riêng tôi nơi xa lạc lối Bơ vơ xuân này Giao thừa lấy gì làm vui... Xuân bơ vơ Xa con thơ Xa gia đình Nghe xuân sang Lòng ngổn ngang Bồi hồi bao kỷ niệm Giờ này mọi năm gia đình ta Chiều chiều dạo quanh khu chợ hoa Chọn mai đào cúc Nhiều hoa mua về chưng nhà Đêm ba mươi Lo xong xuôi Mâm xôi trà Lư hương thơm Bàn thờ tổ tiên Rồi cùng nhau cả nhà. Cùng vui xem đốt pháo giao thừa Rộn ràng câu chúc nở đầu môi Lì xì năm mới Con cười nét mặt thật tươi. Xuân bơ vơ Xa con thơ Xa gia đình Nghe xuân sang Lòng ngổn ngang Bồi hồi bao kỷ niệm Giờ này mọi năm gia đình ta Chiều chiều dạo quanh khu chợ hoa Chọn mai đào cúc Nhiều hoa mua về chưng nhà Đêm ba mươi Lo xong xuôi Mâm xôi trà Lư hương thơm Bàn thờ tổ tiên Rồi cùng nhau cả nhà. Cùng vui xem đốt pháo giao thừa Rộn ràng câu chúc nở đầu môi Lì xì năm mới Con cười nét mặt thật tươi. Đông chưa tan Xuân lại về Rộn ràng quanh ta Nhìn mai đào Vạn nẻo đường Ngập ngừng ra hoa Nghe bao lời hát Tiếng ca mừng xuân Về trên mọi nhà Người người hối hả ngược xuôi Riêng tôi nơi xa lạc lối Bơ vơ xuân này Giao thừa lấy gì làm vui... Người người hối hả ngược xuôi Riêng tôi nơi xa lạc lối Bơ vơ xuân này Giao thừa
__label__occasion Ngày dài nô nức thật vui Vì gần Tết đến Đạp xe ngay trong tí tắc Quần thì là áo mới Và giày mẹ cho tươm tất Còn ba chăm cho hoa Tết Chợ phiên năm nay có lẽ Đã đông hơn vài năm Đoàn người còn chen chúc Từ xa cho tới bến ga tàu Chỉ mong sao cho được Về nhà tôi sớm hơn Vì năm qua đã vất vả Chạy theo tất cả Mà quên nhanh thế ta Đâu đâu là Tết mà Tết an lành sẻ chia là Cùng ngồi đoàn viên với nhau Ôn chuyện cũ năm qua Bản thân đã có gì Tết đâu là Tết mà Những câu chuyện đầu năm là Người yêu xinh có chưa Hay tiền lương Đã lên được chín số luôn rồi Tết đâu là Tết là Muốn quây quần về bên nhà Cùng ngồi ăn bánh chưng Bên mẹ ba sau sân nhà Có gác bếp hồng Tết ơi là Tết à Nhớ dư vị xuân năm nào Hạnh phúc sẽ ấm Tài lộc sẽ mang tới ngay Tết đây rồi Đoàn người còn chen chúc Từ xa cho tới bến ga tàu Chỉ mong sao cho được Về nhà tôi sớm hơn Vì năm qua đã vất vả Chạy theo tất cả Mà quên nhanh thế ta Đâu đâu là Tết mà Tết an lành sẻ chia là Cùng ngồi đoàn viên với nhau Ôn chuyện cũ năm qua Bản thân đã có gì Tết đâu là Tết mà Những câu chuyện đầu năm là Người yêu xinh có chưa Hay tiền lương Đã lên được chín số luôn rồi Tết đâu là Tết là Muốn quây quần về bên nhà Cùng ngồi ăn bánh chưng Bên mẹ ba sau sân nhà Có gác bếp hồng Tết ơi là Tết là Nhớ dư vị xuân năm nào Hạnh phúc sẽ ấm Tài lộc sẽ mang tới ngay Tết đây rồi Đâu đâu là Tết mà Tết an lành sẻ chia là Cùng ngồi đoàn viên với nhau Ôn chuyện cũ năm qua Bản thân đã có gì Tết đâu là Tết mà Những câu chuyện đầu năm là Người yêu xinh có chưa Hay tiền lương Đã lên được chín số luôn rồi Tết đâu là Tết là Muốn quây quần về bên nhà Cùng ngồi ăn bánh chưng Bên mẹ ba sau sân nhà Có gác bếp hồng Tết ơi là Tết là Nhớ dư vị xuân năm nào Hạnh phúc sẽ ấm Tài lộc sẽ mang tới ngay
__label__occasion Hôn son gửi trong gió Cho nồng nàn biển xanh Giấc gửi vào trong nắng Cho rạng ngời đỏ sáng Tiếng chim gửi theo gió Bài ca vui đất trời Mẹ và con sắm tết Xuân về rồi đó ba Nụ cười gửi nhau Để xuân vui với ta Đây cầu chúc ngọt ngào Gửi cho ba ba nhé Xuân này ba không về Quà quê mẹ đã gửi Thư con dài lê thê Gửi ba cùng đón xuân Hôn son gửi trong gió Cho nồng nàn biển xanh Giấc gửi vào trong nắng Cho rạng ngời đỏ sáng Tiếng chim gửi theo gió Bài ca vui đất trời Mẹ và con sắm tết Xuân về rồi đó ba Nụ cười gửi nhau Để xuân vui với ta Đây cầu chúc ngọt ngào Gửi cho ba ba nhé Xuân này ba không về Quà quê mẹ đã gửi Thư con dài lê thê
__label__occasion Xuân đã đến bên em Dáng xuân tuyệt vời Xuân đã đến bên người Xin người hãy cùng em vui xuân Mang hạnh phúc cho đời Gió xuân tuyệt vời Mang say đắm cho người Xin người hãy cùng em vui xuân Còn nhớ phút giây gặp gỡ Mùa xuân muôn hoa sắc hồng Chiều xuống gió xuân nồng cháy để cho môi em ngỡ ngàng Người đến cho tình em chợt mở Muôn hoa tình hương Mang hạnh phúc cho đời Gió xuân tuyệt vời Mang say đắm cho người Ôi từng nụ hôn yêu thương Mang hạnh phúc cho đời Nhớ nghe anh yêu Mang hạnh phúc tuyệt vời khi về đừng quên nhe em Xuân đã đến bên em Dáng xuân tuyệt vời Xuân đã đến bên người Xin người hãy cùng em vui xuân Mang hạnh phúc cho đời Gió xuân tuyệt vời Mang say đắm cho người Xin người hãy cùng em vui xuân Còn nhớ phút giây gặp gỡ Mùa xuân muôn hoa sắc hồng Chiều xuống gió xuân nồng cháy để cho môi em ngỡ ngàng Người đến cho tình em chợt mở Muôn hoa tình hương Mang hạnh phúc cho đời Gió xuân tuyệt vời Mang say đắm cho người Ôi từng nụ hôn yêu thương Mang hạnh phúc cho đời Nhớ nghe anh yêu Mang hạnh phúc tuyệt vời khi về đừng quên nhe em Còn nhớ phút giây gặp gỡ Mùa xuân muôn hoa sắc hồng Chiều xuống gió xuân nồng cháy để cho môi em ngỡ ngàng Người đến cho tình em chợt mở Muôn hoa tình hương Mang hạnh phúc cho đời Gió xuân tuyệt vời Mang say đắm cho người Ôi từng nụ hôn yêu thương Mang hạnh phúc cho đời Nhớ nghe anh yêu Mang hạnh phúc tuyệt vời khi về đừng quên nhe em Mang hạnh phúc tuyệt vời khi về đừng
__label__occasion Tết đến ngay đầu ngõ Tết đến bên hiên nhà Tết bên nồi bánh chưng Mẹ và bé đang ngồi trông Tết theo mẹ lễ cúng Theo bố chúc ông bà Tết xem rồng múa lân Thật là thích với bao lì xì Cánh hoa đào cánh mai Rộn ràng khoe sắc thắm mùa Xuân Đón Xuân về thắm tươi Nụ cười vui bên cả gia đình Tết bé vui xuống phố Trong nắng mới Xuân về Khắp nơi cười hân hoan Đèn cờ sắc màu vui thật vui Tết bé đi chúc Tết Xiêm áo ấm gọn gàng Khoanh tay vòng lễ nghi Bà và ông khen giỏi gật đầu Cánh hoa đào cánh mai Rộn ràng khoe sắc thắm mùa Xuân Đón Xuân về thắm tươi Nụ cười vui bên cả gia đình Tết bé vui xuống phố Trong nắng mới Xuân về Khắp nơi cười hân hoan Đèn cờ sắc màu vui thật vui Tết bé đi chúc Tết Xiêm áo ấm gọn gàng Khoanh tay vòng lễ nghi Bà và ông khen giỏi gật đầu Cánh hoa đào cánh mai Rộn ràng khoe sắc thắm mùa Xuân Đón Xuân về thắm tươi Nụ cười vui bên cả gia đình Cánh hoa đào cánh mai Rộn ràng khoe sắc thắm mùa Xuân Đón Xuân về thắm tươi
__label__occasion Xuân năm nay đến đây rồi Lòng ta mãi bồi hồi Đào khoe sắc thắm Mai nghiêng mình dưới nắng Và nụ tầm xuân hẹn xuân ơi xuân Xuân năm nay chắc sẽ đầy Nhiều điều mắn sum vầy Quên đi năm cũ ta vui năm mới Người người ăn tết đong đầy Bao điều buồn lo Sẽ qua khi ở bên gia đình Nhìn mẹ già ra đón con mình Thật chặt yêu thương trong vòng tay Bao điều cầu Kính chúc cho những cụ già Cho những đứa trẻ Cho những thân nhân Vui xuân mới sum vầy Một năm mới lại đến Mọi người cùng chúc nhau Chúc cho cha mẹ Sức khỏe và sống lâu Chúc cho anh chị Công việc được phát tài Cho những cụ già Cho những thân nhân Năm mới bình an Tối ba mươi Tết Nhà nhà cùng sum vầy Nấu bánh chưng bánh nếp Một mùa Xuân đong đầy Cùng đón một mùa Tết cổ truyền Một năm mới gia đình cùng đoàn viên Cùng đón một mùa Tân niên mới Công thành danh toại nhớ cả đời Cạn ly mừng năm qua đắc lộc Nâng cốc chúc năm mới phát tài Anh em Bắc Trung Nam cùng tụ họp Không say không về nha anh em ơi Hoa mai hoa đào thi nhau nở rộ Các em gái thì váy đỏ Tô son môi hồng Mặc khăn đóng áo dài Thướt tha trên phố Mái tóc thì mượt mà Cười xinh như hoa Tết tết tết là tết là tết Tết vừa đến đây dưới mái hiên nhà Tết tết tết là tết là tết Tết vừa đến đây trong nhà dưới phố Em ơi về với anh Về với vùng Dăk Nông Hai ta sẽ đón tết đoàn viên Gia đình thật ấm nồng go Xuân năm nay đến đây rồi Lòng ta mãi bồi hồi Đào khoe sắc thắm Mai nghiêng mình dưới nắng Và nụ tầm xuân hẹn xuân ơi xuân Xuân năm nay chắc sẽ đầy Nhiều điều mắn sum vầy Quên đi năm cũ ta vui năm mới Người người ăn tết đong đầy Bao điều buồn lo Sẽ qua khi ở bên gia đình Nhìn mẹ già ra đón con mình Thật chặt yêu thương trong vòng tay Bao điều cầu Kính chúc cho những cụ già Cho những đứa trẻ Cho những thân nhân Vui xuân mới sum vầy Một năm mới lại đến Mọi người cùng chúc nhau Chúc cho cha mẹ Sức khỏe và sống lâu Chúc cho anh chị Công việc được phát tài Cho những cụ già Cho những thân nhân Năm mới bình an Tối ba mươi Tết Nhà nhà cùng sum vầy Nấu bánh chưng bánh nếp Một mùa Xuân đong đầy Cùng đón một mùa Tết cổ truyền Một năm mới gia đình cùng đoàn viên Cùng đón một mùa Tân niên mới Công thành danh toại nhớ cả đời Cạn ly mừng năm qua đắc lộc Nâng cốc chúc năm mới phát tài Anh em Bắc Trung Nam cùng tụ họp Không say không về nha anh em ơi Hoa mai hoa đào thi nhau nở rộ Các em gái thì váy đỏ Tô son môi hồng Mặc khăn đóng áo dài Thướt tha trên phố Mái tóc thì mượt mà Cười xinh như hoa Tết tết tết là tết là tết Tết vừa đến đây dưới mái hiên nhà Tết tết tết là tết là tết Tết vừa đến đây duyên nhà dưới phố Em ơi về với anh Về với vùng Dăk Nông Hai ta sẽ đón tết đoàn viên Gia đình thật ấm nồng
__label__occasion Người người rộn ràng Chào hương xuân đến bên Mong giao thừa qua Nghe thấy tiếng pháo Mừng xuân Nơi nơi đang Thật bồi hồi Khi đợi chờ năm mới sang Bao nhiêu đứa Em thơ nở trên môi Nụ cười tươi Ngập tràn rực trời Nào nàng mai Hay bé đào Ðang ươm mầm xanh e ấp Hé mở nhụy hoa Những góc phố Sao rộn ràng Tưng bừng ngày hội tết ta Ôi không khí xung quanh Khiến tim xao động Từng ngày Nào cùng hãy Hòa nhịp ngân vang Tiếng hát chào xuân Mong cho nhà nhà Luôn vui Suốt đời yên ấm Thầm chúc phúc bao người Những lời êm ái Bao chuyện âu lo Bỏ lại trong Tháng năm qua rồi Và nhiều mắn hơn Sẽ mỉm cười thôi Cùng cạn rượu mừng Thay câu Chúc Mừng Năm Mới Cùng chúc tết đang về Khắp miền Nam Bắc Cho người đang yêu Trọn đời sau Sẽ không chia lìa Cho đàn em thơ Cho những cụ già Vui khỏe Tết tết đến Nơi đây rồi Một năm mới Trôi qua vội vàng Nào cùng hòa nào Trong không gian Đón chào xuân đến Hãy mang theo điệu hát Biết bao xuân sang Người người rộn ràng Chào hương xuân đến bên Mong giao thừa qua Nghe thấy tiếng pháo Mừng xuân Nơi nơi đang Thật bồi hồi Khi đợi chờ năm mới sang Bao nhiêu đứa Em thơ nở trên môi Nụ cười tươi Ngập tràn rực trời Nào nàng mai Hay bé đào Ðang ươm mầm xanh e ấp Hé mở nhụy hoa Những góc phố Sao rộn ràng Tưng bừng ngày hội tết ta Ôi không khí xung quanh Khiến tim xao động Từng ngày Nào cùng hãy Hòa nhịp ngân vang Tiếng hát chào xuân Mong cho nhà nhà Luôn vui Suốt đời yên ấm Thầm chúc phúc bao người Những lời êm ái Bao chuyện âu lo Bỏ lại trong Tháng năm qua rồi Và nhiều mắn hơn Sẽ mỉm cười thôi Cùng cạn rượu mừng Thay câu Chúc Mừng Năm Mới Cùng chúc tết đang về Khắp miền Nam Bắc Cho người đang yêu Trọn đời sau Sẽ không chia lìa Cho đàn em thơ Cho những cụ già Vui khỏe Mong cho nhà nhà Luôn vui Suốt đời yên ấm Thầm chúc phúc bao người Ở khắp nơi nơi Bao chuyện âu lo Bỏ lại trong Tháng năm qua rồi Và nhiều mắn hơn Sẽ mỉm cười thôi Cùng cạn rượu mừng Thay câu Chúc Mừng Năm Mới Cùng chúc tết đang về Khắp miền Nam Bắc Cho người đang yêu Trọn đời sau Sẽ không chia lìa Cho đàn em thơ Cho những cụ già Vui khỏe Cho người đang yêu Trọn đời sau Sẽ không chia lìa Cho đàn em thơ Cho những cụ già
__label__occasion Rót đầy ly quên hết đi Giữ ưu phiền lo làm gì Uống cạn ly trao câu chúc Tết vui đong đầy hạnh phúc Rộn ràng tiếng pháo khắp nơi xa gần Nghe lân lân tê tê Trong lòng vui ghê Sắm nhành mai tươi tắn Đón ánh nắng xuân đang gần Én lượn riu rít Báo xuân đang về trước sân Rần rần em trẻ cười vui khắp làng Mang bánh trao nhau Mừng một năm mới sang Năm cũ qua ai gần xa Cùng về quê hương bên mẹ cha Chúc phúc ông bà Quay quần quanh khói thơm Mẹ nấu bánh tét xanh Tiếng cười vui Hòa nhạc xuân khắp mọi nhà À là thì ra nay 30 Mai là năm mới Sắp xếp xong Tranh thủ đong đầy bình xăng xe Mua thêm vài lon Tối đón giao thừa cưa mình cưa Kể nhau chuyện vui năm cũ qua Nhà nhà nao nức vui đón xuân về Cùng hòa vang theo tiếng pháo hoa Báo mùa xuân sang Sắm nhành mai tươi tắn Đón ánh nắng xuân đang gần Én lượn riu rít Báo xuân đang về trước sân Rần rần em trẻ cười vui khắp làng Mang bánh trao nhau Mừng một năm mới sang Năm cũ qua ai gần xa Cùng về quê hương bên mẹ cha Chúc phúc ông bà Quay quần quanh khói thơm Mẹ nấu bánh tét xanh Tiếng cười vui Hòa nhạc xuân khắp mọi nhà À là thì ra nay 30 Mai là năm mới Sắp xếp xong Tranh thủ đong đầy bình xăng xe Mua thêm vài lon Tối đón giao thừa cưa mình cưa Kể nhau chuyện vui năm cũ qua Nhà nhà nao nức vui đón xuân về Cùng hòa vang theo tiếng pháo hoa Báo mùa xuân sang Năm cũ qua ai gần xa Cùng về quê hương bên mẹ cha Chúc phúc ông bà Quay quần quanh khói thơm Mẹ nấu bánh tét xanh Tiếng cười vui Hòa nhạc xuân khắp mọi nhà À là thì ra nay 30 Mai là năm mới Sắp xếp xong Tranh thủ đong đầy bình xăng xe Mua thêm vài lon Tối đón giao thừa cưa mình cưa Kể nhau chuyện vui năm cũ qua Nhà nhà nao nức vui đón xuân về Cùng hòa vang theo tiếng pháo hoa Báo mùa xuân sang
__label__occasion Anh hứa xuân này anh hỏi cưới em Cho bõ bao năm lời thương đợi chờ Mai vàng nở thêm sắc thắm Quê nghèo bừng trong nắng mới Anh sẽ về kết mộng cùng em Ôi nắng xuân hồng đôi lòng thiết tha Thưa má thưa ba chuyện chúng mình Cau trầu ngày lành tháng tốt Năm này đẹp lắm không lo Anh tính rồi em đừng đắn đo Ngày vui trên khắp nẻo đường quê Cô dâu duyên dáng mặn mà Má hồng đẹp hơn nắng xuân Hôm nay tay trong tay một lòng Ta đi xây hạnh phúc Mơ ước mai sau Bên nhau duyên thắm nguyện bền lâu Như sông sâu có nhịp cầu Như cau trầu luôn có nhau Em ơi xuân nay xuân rạng ngời Vì đời anh đã có em cùng sánh đôi Xuân nếu xuân về xin trọn ước mơ Mơ lúa đơm bông rộn rã ngày mùa Mơ nhà nhà đều ấm Mơ người người mãi thương nhau Non nước mình xuân đẹp ước mơ Ngày vui trên khắp nẻo đường quê Cô dâu duyên dáng mặn mà Má hồng đẹp hơn nắng xuân Hôm nay tay trong tay một lòng Ta đi xây hạnh phúc Mơ ước mai sau Bên nhau duyên thắm nguyện bền lâu Như sông sâu có nhịp cầu Như cau trầu luôn có nhau Em ơi xuân nay xuân rạng ngời Vì đời anh đã có em cùng sánh đôi Xuân nếu xuân về xin trọn ước mơ Mơ lúa đơm bông rộn rã ngày mùa Mơ nhà nhà đều ấm Mơ người người mãi thương nhau Non nước mình xuân đẹp ước mơ Mơ nhà nhà đều ấm Mơ người người mãi thương nhau Non nước mình xuân đẹp ước mơ Mơ nhà nhà đều ấm Mơ người người mãi thương nhau
__label__occasion Xuân quê tôi có trống lân đùng đùng Xuân quê tôi có pháo vui rộn rã Xuân quê tôi Gói bánh chưng mặn nồng Xuân quê tôi với mứt dừa ngọt ngào Xuân quê tôi có nhánh mai cùng đào Xuân quê tôi có bé thơ mừng tuổi Xuân quê tôi có phước đầu làng Xuân quê tôi đám rước vui rộn ràng Kìa nhành mai đang chờ ngày mới Chào nàng xuân tươi cười rạng rỡ Xuân thái hòa đất trời yên vui Trông xinh xinh Dáng áo hoa màu hồng Ô hay hay đám cưới vui mừng đó Qua năm sau chắc tới phiên tụi mình Anh đưa sang mối mai qua hỏi nàng Anh ơi anh tính toán chi chuyện mình Mang qua em tám trăm con gà trống Anh năm nay Bánh mứt không rượu chè Sang năm sau Mới tính duyên tình mình Xuân hoan ca hòa ca Rộn vang mọi nơi Xuân yên vui Đàn chim hòa trong bình minh Xuân thắm tươi với ngàn câu chúc Xuân ước mơ những ngày hạnh phúc Xuân thái hòa đất trời yên vui Xuân quê tôi có trống lân đùng đùng Xuân quê tôi có pháo vui rộn rã Xuân quê tôi Gói bánh chưng mặn nồng Xuân quê tôi với mứt dừa ngọt ngào Xuân quê tôi có nhánh mai cùng đào Xuân quê tôi có bé thơ mừng tuổi Xuân quê tôi có phước đầu làng Xuân quê tôi đám rước vui rộn ràng Kìa nhành mai đang chờ ngày mới Chào nàng xuân tươi cười rạng rỡ Xuân thái hòa đất trời yên vui Trông xinh xinh Dáng áo hoa màu hồng Ô hay hay đám cưới vui mừng đó Qua năm sau chắc tới phiên tụi mình Anh đưa sang mối mai qua hỏi nàng Anh ơi anh tính toán chi chuyện mình Mang qua em tám trăm con gà trống Anh năm nay Bánh mứt không rượu chè Sang năm sau Mới tính duyên tình mình Xuân hoan ca hòa ca Rộn vang mọi nơi Xuân yên vui Đàn chim hòa trong bình minh Xuân thắm tươi với ngàn câu chúc Xuân ước mơ những ngày hạnh phúc Xuân thái hòa đất trời yên vui Xuân hoan ca hòa ca Rộn vang mọi nơi Xuân yên vui Đàn chim hòa trong bình minh Xuân thắm tươi với ngàn câu chúc Xuân ước mơ những ngày hạnh phúc
__label__occasion Ngày xưa người ta ăn Tết Đâu cần phải đi xa Ngày xưa người ta ăn Tết Chỉ cần ở nhà Tết có đâu bao giờ đổi thay Chỉ có ta lớn thêm từng ngày Đôi lúc ta quên những điều ở đây Là khi Mẹ nấu Canh bóng củ kiệu với nem chua Thịt kho thơm phức Trong bữa cơm mừng giao mùa Ôi bữa cơm do Mẹ làm nên Nghe bố con khen hoài mà mệt Tết cứ đơn sơ như vậy mà vui Xuân ơi xuân ơi Xuân có đâu xa vời Xuân ơi xuân ơi Xuân giản đơn vậy thôi Xuân ơi xuân ơi Đôi lúc ta quên rằng Là xuân vẫn luôn thật gần Ta đâu cần xem Ôi pháo hoa rộn ràng Và ta chẳng cần nghe Trống múa lân rộn vang Đôi khi xuân Chỉ là bữa cơm gia đình Đậm hương Tết ngon nhà mình (nhà mình, nhà mình mặn mà vị tình) (nhà mình, nhà mình đậm đà tuyệt vời) (nhà mình, nhà minh là nhất trên đời) (nhà mình, nhà mình) (lăng , !) Hồi xửa hồi xưa Lúc mà chưa Vắng thằng con loanh quanh trong nhà Sáng lau dọn từ đường tổ tiên Chổi chà, xô nước tảo mộ ông bà Một tay nó giúp mẹ lặt cành mai Mẹ đi chợ là kêu nó cầm tài Ngoan được cỡ vậy thường có ý đồ Giao thừa đi chơi mẹ cho tiền xài Ngày nảy, ngày nay Ta dẫu đang bôn ba nơi xa Hương vị Tết chỉ Về trong mâm cơm mẹ nấu Về với thịt kho dưa cà Lúc bé xíu thì mong lì xì Giờ thì mong dịp cả nhà đoàn viên Và mục tiêu năm sau nhà mình Phải có thêm một thành viên Tự nhiên đến Tết Là em lại thèm bánh chưng xanh Tự nhiên đến Tết Là em lại thèm dưa hành Ôi biết bao hương vị tuyệt vời Đâu có nơi nào như nhà mình Tết vẫn luôn bên cạnh mình vậy thôi Xuân ơi xuân ơi Xuân có đâu xa vời Xuân ơi xuân ơi Xuân giản đơn vậy thôi Xuân ơi xuân ơi Đôi lúc ta quên rằng Là xuân vẫn luôn thật gần Ta đâu cần xem Ôi pháo hoa rộn ràng Và ta chẳng cần nghe Trống múa lân rộn vang Đôi khi xuân Chỉ là bữa cơm gia đình Đậm hương Tết ngon nhà mình Cơm nhà đậm đà Vị mặn mà tình mẹ Phải về nhà Mới được thưởng thức nên Còn được ăn những món mẹ nấu Là còn đang hên Xuân về như báo thức vang lên Lăng ơi! Tới giờ cơm rồi Chớ mà quên Không có được ham chơi bỏ bữa Biết trân quý dịp đoàn viên gia đình Vì hôm nay thằng con mẹ đã Không còn nhỏ nữa Qua bao thời gian Xuân vẫn luôn như vậy Xuân luôn cần ta Biết mở lòng để thấy Xuân ơi xuân ơi Xuân chính là nụ hoa Năm mới tươi trong lòng mình Ta đâu cần xem Ôi pháo hoa rộn ràng Và ta chẳng cần nghe Trống múa lân rộn vang Đôi khi xuân Chỉ là bữa cơm gia đình Đậm hương Tết ngon nhà mình Đôi khi xuân Chỉ là bữa cơm gia đình
__label__occasion Giao thừa là báo Năm mới chính thức đã sang Sum vầy cùng nhau hân hoan Say trong những câu chuyện Gia đình là nơi ta sẽ về để ở lại Đón tết trong mùa xuân Cùng với những người thân Một mùa xuân đến bến bên hiên nhà ai Từng đàn chim én ríu rít lên Dịu dàng sắc hoa phất phới đào mai Ai đi làm xa tết chẳng thể ở lại Xuân đến vội vàng Mang theo bao nhiêu niềm vui mới Háo hức chờ đợi Trên môi em thơ những tiếng cười Bánh trái kẹo ngọt trên tay Đi chúc mừng năm mới Trao nhau lì xì Cầu nguyện một năm sẽ bình an Giao thừa là báo Năm mới chính thức đã sang Sum vầy cùng nhau hân hoan Say trong những câu chuyện Gia đình là nơi ta sẽ về để ở lại Đón tết trong mùa xuân Cùng với những người thân Bánh chưng bánh tét và cả bánh giầy Một mâm ngũ quả chất đầy trên tay Con chúc ông bà thật nhiều sức khỏe Con chúc ba mẹ lộc tài như mây Năm nay tết đến cả nhà nhà sum vầy Bên nhau trò chuyện Giao thừa hết đêm nay Năm sau sẽ cố gắng Được thật nhiều hơn nữa Cả nhà ta vui vẻ trong tay Sẽ mãi như thế này Xuân đến vội vàng Mang theo bao nhiêu niềm vui mới Háo hức chờ đợi Trên môi em thơ những tiếng cười Bánh trái kẹo ngọt trên tay Đi chúc mừng năm mới Trao nhau lì xì Cầu nguyện một năm sẽ bình an Giao thừa là báo Năm mới chính thức đã sang Sum vầy cùng nhau hân hoan Say trong những câu chuyện Gia đình là nơi ta sẽ về để ở lại Đón tết trong mùa xuân Cùng với những người thân Bên nhau đón tết với những người thân Giao thừa là báo Năm mới chính thức đã sang Sum vầy cùng nhau hân hoan Say trong những câu chuyện Gia đình là nơi ta sẽ về để ở lại Đón tết trong mùa xuân Cùng với những người thân
__label__occasion Gió vuốt ve ngàn hoa Chim én la đà Và em kiêu sa trong dáng hoa Đã đến bên lòng ta Cùng sánh bước trên đường vui Tay ấm bên môi cười Tình yêu thăng hoa trong đất trời Trong nắng xuân đang ngập lối Nàng xuân đã đến đây Cho tình chan chứa vơi đầy Ngàn hoa lá vui sum vầy Cho lòng ta thêm mê say Niềm hạnh phúc ngất ngây Dâng tràn trong trái tim này Hoà lời ca chứa chan mê say Cùng xuân phiêu du hết tháng ngày Gió vuốt ve ngàn hoa Chim én la đà Và em kiêu sa trong dáng hoa Đã đến bên lòng ta Cùng sánh bước trên đường vui Tay ấm bên môi cười Tình yêu thăng hoa trong đất trời Trong nắng xuân đang ngập lối Nàng xuân đã đến đây Cho tình chan chứa vơi đầy Ngàn hoa lá vui sum vầy Cho lòng ta thêm mê say Niềm hạnh phúc ngất ngây Dâng tràn trong trái tim này Hoà lời ca chứa chan mê say Cùng xuân phiêu du hết tháng ngày Nàng xuân đã đến đây Cho tình chan chứa vơi đầy Ngàn hoa lá vui sum vầy Cho lòng ta thêm mê say Niềm hạnh phúc ngất ngây Dâng tràn trong trái tim này Hoà lời ca chứa chan mê say Cùng xuân phiêu du hết tháng ngày Nàng xuân đã đến đây Cho tình chan chứa vơi đầy Ngàn hoa lá vui sum vầy Cho lòng ta thêm mê say Niềm hạnh phúc ngất ngây Dâng tràn trong trái tim này Hoà lời ca chứa chan mê say Cùng xuân phiêu du hết tháng ngày Hoà lời ca chứa chan mê say Cùng xuân phiêu du hết tháng ngày Hoà lời ca chứa chan mê say
__label__occasion Á, ta vui xuân đời sống mới Á, ta vui xuân đời sống mới Nắng tươi chan hoà khắp nơi Ngày vui đến rồi Đời êm ấm đẹp ngàn lời Cùng nhau đắp xây Á, ta vui xuân đời sống mới Tiếng ca vơi đầy Á, ta vui xuân đời sống mới Á, ta vui xuân đời sống mới Cánh hoa bên ngàn lá xanh Đời vui thanh bình Từ bao xóm làng thị thành Cùng nhau hát vang Á, ta vui xuân tràn ánh sáng Ý xuân trong lành Xuân ơi Xuân ơi Nắng mới nắng mới Hoa tươi hoa tươi Nét môi tươi cười Non sông non sông Đất nước đất nước Quê hương quê hương Đón xuân tưng bừng Xuân ơi Xuân ơi Nắng mới nắng mới Hoa tươi hoa tươi Nét môi tươi cười Non sông non sông Đất nước đất nước Quê hương quê hương Đón xuân tưng bừng Á, ta vui xuân đời sống mới Á, ta vui xuân đời sống mới Gió xuân đang về với ta Về muôn mái nhà Người vui với nền hòa bình Lời thơ tiếng ca Á, ta vui xuân tình bao la Tiếng ca chan hòa Á, ta vui xuân đời sống mới Á, ta vui xuân đời sống mới Nắng tươi chan hoà khắp nơi Ngày vui đến rồi Đời êm ấm đẹp ngàn lời Cùng nhau đắp xây Á, ta vui xuân đời sống mới Tiếng ca vơi đầy Á, ta vui xuân đời sống mới Á, ta vui xuân đời sống mới Cánh hoa bên ngàn lá xanh Đời vui thanh bình Từ bao xóm làng thị thành Cùng nhau hát vang Á, ta vui xuân tràn ánh sáng Ý xuân trong lành Xuân ơi Xuân ơi Nắng mới nắng mới Hoa tươi hoa tươi Nét môi tươi cười Non sông non sông Đất nước đất nước Quê hương quê hương Đón xuân tưng bừng Xuân ơi Xuân ơi Nắng mới nắng mới Hoa tươi hoa tươi Nét môi tươi cười Non sông non sông Đất nước đất nước Quê hương quê hương Đón xuân tưng bừng Á, ta vui xuân đời sống mới Á, ta vui xuân đời sống mới Gió xuân đang về với ta Về muôn mái nhà Người vui với nền hòa bình Lời thơ tiếng ca Á, ta vui xuân tình bao la
__label__occasion Xuân tươi xuân vui Xuân đẹp trong ý thơ Đẹp trong tiếng ca Đẹp trong sắc muôn ngàn hoa Xuân về ta chào xuân khắp nơi Chào xuân thắm tươi Chào xuân với bao ngày vui Nắng xuân loáng in gương hồ Bướm xuân giỡn nô trên bờ Làn gió vi vu hoài Làn sóng rung rinh hoài Làm cho ta luôn luôn khoan khoái Với xuân tới ta vui cười Cùng đón mừng xuân Đẹp trong ý thơ đẹp trong tiếng ca Đẹp trong sắc muôn ngàn hoa Xuân về ta chào xuân khắp nơi Chào xuân thắm tươi Chào xuân với bao ngày vui Nắng xuân loáng in gương hồ Bướm xuân giỡn nô trên bờ Làn gió vi vu hoài Làn sóng rung rinh hoài Làm cho ta luôn luôn khoan khoái Với xuân tới ta vui cười Tới sau ngày tươi vui ấy đã qua Thật không khác với giấc mơ Ngồi nhìn đêm lướt ngây thơ Lòng bâng khuâng ta say tiếc thương Cho bao nhiêu ngày vui đẹp Chúng ta nhủ thầm Ngày vui xưa Nay đã mất qua bao lần Xuân tươi xuân vui Xuân đẹp trong ý thơ Đẹp trong tiếng ca Đẹp trong sắc muôn ngàn hoa Xuân về ta chào xuân khắp nơi Chào xuân thắm tươi Chào xuân với bao ngày vui Nắng xuân loáng in gương hồ Bướm xuân giỡn nô trên bờ Làn gió vi vu hoài Làn sóng rung rinh hoài Làm cho ta luôn luôn khoan khoái Với xuân tới ta vui cười Cùng đón mừng xuân Đẹp trong ý thơ đẹp trong tiếng ca Đẹp trong sắc muôn ngàn hoa Xuân về ta chào xuân khắp nơi Chào xuân thắm tươi Chào xuân với bao ngày vui Nắng xuân loáng in gương hồ Bướm xuân giỡn nô trên bờ Làn gió vi vu hoài Làn sóng rung rinh hoài Làm cho ta luôn luôn khoan khoái Với xuân tới ta vui cười Tới sau ngày tươi vui ấy đã qua Thật không khác với giấc mơ Ngồi nhìn đêm lướt ngây thơ Lòng bâng khuâng ta say tiếc thương Cho bao nhiêu ngày vui đẹp Chúng ta nhủ thầm Ngày vui xưa Nay đã mất qua bao lần Cùng đón mừng xuân tươi xuân vui Cùng đón mừng xuân tươi xuân vui
__label__occasion "Pháo hoa rực sáng trên trời cao, Ánh đèn vàng lung linh gọi tên, Những bước chân rộn ràng phố phường, Tết này ta lại bên nhau. Bao lâu rồi ta chưa gặp nhau, Giờ đây cười vang khắp con đường, Người thân bạn bè, tay trong tay, Chia nhau những khoảnh khắc hạnh phúc. Từng ánh mắt rạng ngời niềm vui, Tiếng cười vang khắp trời đêm xuân, Bao yêu thương gửi vào lời chúc, Một năm mới đầy ắp vọng. Nhịp tim hòa cùng tiếng pháo hoa, Đón mùa xuân tràn ngập hạnh phúc, Cùng nhau hát vang khúc ca rộn rã, Từng nhịp xuân đưa ta về bên nhau. Ngày xuân sum vầy, tiếng cười vang xa… Hạnh phúc tràn về, rộn rã mọi nhà… Ngày xuân sum vầy, tay trong tay cùng nhau… Tết đến rồi, ta bên nhau rộn ràng… Nghe tiếng trống lân rộn rã phố, Hoa mai nở vàng trên từng ngõ, Từng món quà trao nhau thật ấm, Gắn kết yêu thương, Tết trọn vẹn. Ánh đèn lung linh khắp phố phường, Tiếng cười hòa cùng nhịp tim xuân, Bao lời chúc ấm áp trọn năm, Mùa xuân này, hạnh phúc bên ta. Cùng nhau nhún nhảy theo điệu nhạc, Từng bước chân rộn rã khắp phố, Đón Tết đến với bao yêu thương, Giai điệu xuân vang lên, lòng thêm ấm áp. Ngày xuân sum vầy, tiếng cười vang xa… Hạnh phúc tràn về, rộn rã mọi nhà… Ngày xuân sum vầy, tay trong tay cùng nhau… Tết đến rồi, ta bên nhau rộn ràng… Ngày xuân này, ta lại sum vầy, Gửi lời yêu thương qua từng nhịp tim, Tết trọn vẹn, đầy niềm vui và ánh sáng,
__label__occasion Lại một năm nữa đi qua Mùa xuân đơm hoa ghé đến mọi nhà Hoa mai hoa đào đua nhau khoe sắc Phải chăng báo hiệu năm mới lộc khắp muôn nơi Người người phương xa về quê Tíu tít chào nhau trên con phố mình về 1 năm xa cách nay mới gặp lại Niềm vui phơi phới hân hoan khắp nơi Gạt hết âu lo sang năm bình an Gạt hết nỗi buồn ta sang một trang Vì cuộc đời đâu mấy chốc ta có hạnh phúc sum vầy tết về Cứ mỗi xuân về lòng lại hân hoan Về quây quần với 2 bên họ hàng Chỉ mong năm nay năm sau và nhiều năm nữa Gia đình ta mãi bình an Tết đến tết đến trên khắp muôn nơi Pháo hoa đêm 30 năm mới đến rồi Tết đến tết đến trên khắp muôn nơi Bánh chưng 3h sáng mà ta vẫn ngồi Người người phương xa về quê Tíu tít chào nhau trên con phố mình về 1 năm xa cách nay mới gặp lại Niềm vui phơi phới hân hoan khắp nơi Gạt hết âu lo sang năm bình an Gạt hết nỗi buồn ta sang một trang Vì cuộc đời đâu mấy chốc ta có Hạnh phúc sum vầy tết về Cứ mỗi xuân về lòng lại hân hoan Về quây quần với 2 bên họ hàng Chỉ mong năm nay năm sau và nhiều năm nữa Gia đình ta mãi bình an Chuyện cũ qua rồi , luôn phải vui Giữ mãi nụ cười trên bờ môi Hạnh phúc là khi nhìn lại ta có gia đình nơi đó Gạt hết âu lo sang năm bình an Gạt hết nỗi buồn ta sang một trang Vì cuộc đời đâu mấy chốc ta có Hạnh phúc sum vầy tết về Cứ mỗi xuân về lòng lại hân hoan Về quây quần với 2 bên họ hàng Chỉ mong năm nay năm sau và nhiều năm nữa
__label__occasion Hết năm mong cho xuân sang Ngân nga câu ca thân quen Mình mang balo lên vai Rồi đi về nhà Chỉ mong năm nay an khang Tụ họp mình ngồi cùng bàn Chẳng đâu ấm áp bằng đi về nhà Cả nhà vui ăn tết Mọi phiền lo năm qua thôi quên hết Chợt nhận ra điều gì là cần thiết Không cần quà cáp Chỉ mong năm mới ta sum vầy Cả nhà vui ăn tết Mọi phiền lo năm qua thôi quên hết Chợt nhận ra điều gì là cần thiết Không cần quà cáp Chỉ mong năm mới ta sum vầy nhìn kim đồng hồ xoay Hết nay sang mai Là ta dẹp guồng quay Về nhà tạm biệt một năm Đầy muộn lo Hết tiền không sao Vì ta vẫn được Ối à họ hàng bảo sao Công việc, người yêu tới đâu Mẹ thì chẳng để tâm Âm thầm chẳng cần bánh dưa Cứ việc về nhà Nhẹ qua lối nhỏ Gió với mây dõi theo Rộn ràng bước chân em về Bờ môi thắm đỏ Xa cả năm mới được về nhà Với cha với mẹ Nhẹ qua lối nhỏ Gió với mây dõi theo rộn ràng Bước chân em về Bờ môi thắm đỏ Xa cả năm mới được về nhà Với cha với mẹ Cả nhà vui ăn tết Mọi phiền lo năm qua thôi quên hết Chợt nhận ra điều gì là cần thiết Không cần quà cáp Chỉ mong năm mới ta sum vầy Cả nhà vui ăn tết Mọi phiền lo năm qua thôi quên hết Chợt nhận ra điều gì là cần thiết Không cần quà cáp Chỉ mong năm mới ta sum vầy Những điều vừa qua Có thể sẽ khiến ta bực mình Đang vui mà bị bế đi cách ly Thì cũng phải gọi là cực hình Một khoảng thời gian mà đối với ai Cũng chẳng dễ dàng Mà thôi đã qua, năm mới đã tới Chẳng bận để màng Khó khăn thì cũng chỉ như trang sách Ta lật dở Lật sang trang mới Vẫn còn nhiều điều tốt đẹp Đang chờ ta gặt gở Dù cho mệt mỏi cũng đừng chùn bước Chỉ vì vài lần ta lầm lỡ Việc gì phải lo Mình còn cả đời để gặp gỡ Được gặp mọi người chúc Tết Hân hoan ta lê đôi chân này Dù cho phải rời thành phố Luôn vui tươi chứ không hề cau mày Thì mình còn chờ gì nữa Chẳng biết đi đâu Gạt lại bộn bề cuộc sống Ta vác balo và đi về nhà Nhẹ qua lối nhỏ Gió với mây dõi theo rộn ràng Bước chân em về Bờ môi thắm đỏ Xa cả năm mới được về nhà Với cha với mẹ Cả nhà vui ăn tết Mọi phiền lo năm qua thôi quên hết Chợt nhận ra điều gì là cần thiết Không cần quà cáp Chỉ mong năm mới ta sum vầy Cả nhà vui ăn tết Mọi phiền lo năm qua thôi quên hết Chợt nhận ra điều gì là cần thiết Không cần quà cáp
__label__occasion Tết năm nay em hơi buồn Như lá xa lìa xa Lâu nay em cũng chưa về nhà Phố đông vui bao nhiêu người Cười nói bên cạnh ta Yêu thương sum vầy đi qua Năm mới ghé thăm ông bà Cùng lời ca, ngàn hoa Tựa yêu thương trìu mến Một năm mới đến tràn ngập xuân sang Nắng mang đến yêu thương về nơi muôn nhà Chào năm mới ghé qua Ta cùng vui hát ca Ánh dương chiếu mừng yêu thương Sum vầy bên chúng ta Một năm mới ghé qua Bao buồn lo trôi xa Mùa xuân sang mang nỗi buồn trôi qua Đêm đêm tăng ca Mong sao chẳng phải xa nhà Êm ấm trong tim ta Là bên ba và má Về nhà bao hân hoan Mê man chẳng nói nên lời Một năm mới an khang bình yên khắp nơi Cùng mẹ sắm tết cho vui cho vui Cùng bà nấu bánh chưng xanh xong xuôi Cùng nhà yên vui Chờ năm mới ghé qua Chẳng gì tuyệt vời hơn Yêu thương ghé qua sum vầy Đón pháo hoa nổ tung khắp trời Chào năm mới ghé qua Ta cùng vui hát ca Ánh dương chiếu mừng yêu thương Sum vầy bên chúng ta Một năm mới ghé qua Bao buồn lo trôi xa
__label__occasion Mưa xuân rơi rơi Mặt hồ nước đong đầy Giọt nhớ mong đợi chờ thân thương Ngàn sắc hoa đất trời ngát hương Như em trông anh Bước về đây bên thềm Bầy trẻ thơ Nô đùa hân hoan Cùng chúng ta đón chào năm mới Dù bao cách xa Về với quê nhà Niềm vui chút quà Cành đào bên nhánh mai Cho phút sum vầy đẹp biết bao Về ăn bữa cơm ấm áp gia đình Cùng em truyện trò Một năm đã qua Có biết bao điều Phải không Hãy đến cùng nhau Nụ hôn nhớ mong Hòa niềm vui Tình yêu chắp cánh Không gian thời gian Ngỡ như lắng đọng Bầy chim hót Líu lo khu vườn Tay đan bàn tay Cùng bao ước vọng Một năm mới đong đầy hạnh phúc Hãy chúc mừng nhau Gió xuân đã về Mình cùng đón Phút giây giao thừa Mưa xuân rơi rơi Mặt hồ nước đong đầy Giọt nhớ mong đợi chờ thân thương Ngàn sắc hoa đất trời ngát hương Như em trông anh Bước về đây bên thềm Bầy trẻ thơ Nô đùa hân hoan Cùng chúng ta đón chào năm mới Dù bao cách xa Về với quê nhà Niềm vui chút quà Cành đào bên nhánh mai Cho phút sum vầy đẹp biết bao Về ăn bữa cơm ấm áp gia đình Cùng em truyện trò Một năm đã qua Có biết bao điều Phải không Hãy đến cùng nhau Nụ hôn nhớ mong Hòa niềm vui Tình yêu chắp cánh Không gian thời gian Ngỡ như lắng đọng Bầy chim hót Líu lo khu vườn Tay đan bàn tay Cùng bao ước vọng Một năm mới đong đầy hạnh phúc Hãy chúc mừng nhau Gió xuân đã về Mình cùng đón Phút giây giao thừa Hãy đến cùng nhau Nụ hôn nhớ mong Hòa niềm vui Tình yêu chắp cánh Không gian thời gian Ngỡ như lắng đọng Bầy chim hót Líu lo khu vườn Tay đan bàn tay Cùng bao ước vọng Một năm mới đong đầy hạnh phúc Hãy chúc mừng nhau Gió xuân đã về Mình cùng đón
__label__occasion Hôm nay dường như ánh nắng Bỗng đẹp hơn biết bao lần Gió mang tình yêu phấp phới Tết đã đến đây thật rồi Muôn hoa cùng khoe sắc thắm Mai đào lan cúc hồng Cô em tôi đang xếp áo Mai cô về quê trên chuyến tàu Kìa ngoài kia Bao nhiêu người đang nô nức Tiếng trống múa lân Nghe thật tưng bừng Đêm nay nhà mình nấu bánh chưng Hoà cùng không khí ấy sao vui mừng Cùng mẹ cha dọn dẹp Cửa nhà ngăn nắp Mong cho sang năm Khách khứa tấp nập Cả thế giới như thay áo mới Mọi người cùng vui xuân khắp nơi Ai mà đi xa Cũng muốn quay về bên mái nhà Có mẹ và có cha Ô kìa chính là Tết đang ở đây mà Tết là Tết là Tết Tết muôn đời nay mãi còn Tết mình là Tết nước non Tết của cả quê hương Nhà nhà đi đón Tết Công việc tôi vứt hết Nên sếp ơi là sếp Thương em mà trả lương Để cho em còn về với quê hương Bao người thì nô nức Đào mai hoa bông cúc Hương thơm tỏa ngát khắp bốn phương : Tết là tết vui lắm Cả nhà cùng xum vầy Lời xin chúc mắn Hạnh phúc về đầy tay Em thơ thì áo mới Mọi người thì vui vời vợi Tiếng cười rộn vang Yêu thương bạt ngàn Bao trùm cả không gian Kìa ngoài kia Bao nhiêu người đang nô nức Tiếng trống múa lân Nghe thật tưng bừng Đêm nay nhà mình nấu bánh chưng Hoà cùng không khí ấy sao vui mừng Cùng mẹ cha dọn dẹp Cửa nhà ngăn nắp Mong cho sang năm Khách khứa tấp nhập Cả thế giới như thay áo mới Mọi người cùng vui xuân khắp nơi Ai mà đi xa Cũng muốn quay về bên mái nhà Có mẹ và có cha Ô kìa chính là Tết đang ở đây mà Tết là Tết là Tết Tết muôn đời nay mãi còn Tết mình là Tết nước non Tết của cả quê hương Tết đến thật rồi Ai mà đi xa Cũng muốn quay về bên mái nhà Có mẹ và có cha Ô kìa chính là Tết đang ở đây mà Tết là Tết là Tết Tết muôn đời nay mãi còn Tết mình là Tết nước non Tết của cả quê hương Tết là Tết là Tết Tết trong lòng mỗi người Chỉ cần là mình thấy vui Ô kìa chính là tết đang ở đây rồi Tết là Tết là Tết Tết muôn đời nay mãi còn Tết mình là Tết nước non Tết của cả quê hương
__label__occasion Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Mùa xuân về trên khắp quê hương Mùa уên bình hoa lá muôn phương Mai đào nở xuân rực rỡ Tết năm naу đến rồi Và xuân nàу ta đón tin vui Lời уên bình chúc phúc muôn nơi Bao lời chúc bao nguуện ước Đón chào mùa xuân tới Tết đang đến hân hoan niềm vui Đón xuân mới thênh thang tình уêu Ϲhúc năm mới thêm bao bình an Gia đình rộn vang tiếng cười Bỗng nghe thấу hương xuân tình duуên Tiếng nô nức em thơ hồn nhiên Khắp thôn xóm vui trong đoàn viên Xuân về đào mai thắm tô quê hương Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết tết ơi là tết Tết ơi là tết Tết ơi là tết Mùa xuân về trên khắp quê hương Mùa уên bình hoa lá muôn phương Mai đào nở xuân rực rỡ Tết năm naу đến rồi Và xuân nàу ta đón tin vui Lời уên bình chúc phúc muôn nơi Bao lời chúc bao nguуện ước Đón chào mùa xuân tới Tết đang đến hân hoan niềm vui Đón xuân mới thênh thang tình уêu Ϲhúc năm mới thêm bao bình an Gia đình rộn vang tiếng cười Bỗng nghe thấу hương xuân tình duуên Tiếng nô nức em thơ hồn nhiên Khắp thôn xóm vui trong đoàn viên Xuân về đào mai thắm tô quê hương Xuân ơi xuân ơi xuân khắp muôn nơi Xuân ơi xuân ơi chờ mùa xuân tới Xuân ơi xuân ơi xuân khắp muôn nơi Xuân ơi xuân ơi chờ mùa xuân tới Tết đang đến hân hoan niềm vui Đón xuân mới thênh thang tình уêu Ϲhúc năm mới thêm bao bình an Gia đình rộn vang tiếng cười Bỗng nghe thấу hương xuân tình duуên Tiếng nô nức em thơ hồn nhiên Khắp thôn xóm vui trong đoàn viên Xuân về đào mai thắm tô quê hương Tết đang đến hân hoan niềm vui Đón xuân mới thênh thang tình уêu Ϲhúc năm mới thêm bao bình an Gia đình rộn vang tiếng cười Bỗng nghe thấу hương xuân tình duуên Tiếng nô nức em thơ hồn nhiên Khắp thôn xóm vui trong đoàn viên
__label__occasion Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Mừng ngày Tết trên khắp quê tôi Ngàn hoa thơm khoa sắc xinh tươi Đàn em thơ khoe áo mới Chạy tung tăng vui pháo hoa Mừng ngày Tết trên khắp quê tôi Người ra Trung, ra Bắc, vô Nam Dù đi đâu ai cũng nhớ Về chung vui bên gia đình Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Mừng ngày Tết trên khắp quê tôi Ngàn hoa thơm khoa sắc xinh tươi Đàn em thơ khoe áo mới Chạy tung tăng vui pháo hoa Mừng ngày Tết ta chúc cho nhau Một năm thêm sung túc an vui Người nông dân thêm lúa thóc Người thương gia mau phát tài Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Mừng ngày Tết phố xá đông vui Người đi thăm, đi viếng, đi chơi Người lo đi mua sắm Tết Người dâng hương đi lễ chùa Mừng ngày Tết ta chúc cho nhau Một năm thêm sung túc an vui Người nông dân thêm lúa thóc Người thương gia mau phát tài Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Mừng ngày Tết trên khắp quê tôi Ngàn hoa thơm khoa sắc xinh tươi Đàn em thơ khoe áo mới Chạy tung tăng vui pháo hoa Mừng ngày Tết phố xá đông vui Người đi thăm, đi viếng, đi chơi Người lo đi mua sắm Tết Người dâng hương đi lễ chùa Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết đến trong tim mọi người Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến rồi
__label__occasion Tết năm nay có gì mới không ba Mai vàng khoe sắc mắn tới khắp mọi nhà Gia đình yên vui sum vầy Trao câu chúc Tết Buồn lo qua hết Ta háo hức đón xuân sang Tết năm nay có gì mới không ba Bàn thờ năm mới Nghi ngút khói cúng giao thừa Dưa hành kẹo mứt Trà thơm khoanh bánh tét Nồi thịt kho tàu Quây quần ấm áp bên nhau Kính chúc ông bà và kính chúc mẹ cha Chúc hết họ hàng, và tất cả anh chị em Sang năm mới tình yêu luôn phơi phới Rộn ràng xuân thương Lòng xao xuyến cánh hoa Tết năm nay và những tết năm sau Tết năm nào cũng giống Tết ban đầu Câu bông đùa kìa ai mong Tết mới Tết nhà mình mãi mãi giống năm xưa Tết năm nay có gì mới không ba Vòng tay ngay ngắn Em bé chúc Tết ông bà Lì xì hân hoan em cười vui khoe áo mới Một năm mới tới Tin mừng nối tiếp tin Tết năm nay có gì mới không ba Cầu xài sung túc Mâm trái chín thơm hít hà Tùng xèng chiêng trống Lân rồng xôn xao khắp xóm Gia đình sum họp Tưng bừng lốp cốp nâng ly Kính chúc ông bà và kính chúc mẹ cha Chúc hết họ hàng, và tất cả anh chị em Sang năm mới mùa xuân luôn tươi mới Môi cười vui thay Mà sao khoé mắt cay cay Tết năm nay và những tết năm sau Tết năm nào cũng giống Tết ban đầu Câu bông đùa kìa ai mong Tết mới Tết nhà mình mãi mãi giống năm xưa Câu bông đùa kìa ai mong Tết mới
__label__occasion Giáng sinh về Trong nụ cười bé thơ Giáng sinh về Nghe hài nhi bập bẹ ngõ lời Bình an đem đến cho muôn người Với yêu thương còn mãi Giáng sinh về Ơi cuộc đời chung nhau tiếng ca Để vang hòa trong nhân gian Lời kinh hòa bình Hận thù hôm nay thứ tha Cùng múa reo vui mừng Giáng sinh trong an bình Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh về khắp hành tinh Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh đẹp quá tình Giáng sinh về Trong nụ cười bé thơ Giáng sinh về Nghe hài nhi bập bẹ ngõ lời Bình an đem đến cho muôn người Với yêu thương còn mãi Giáng sinh về Ơi cuộc đời chung nhau tiếng ca Để vang hòa trong nhân gian Lời kinh hòa bình Hận thù hôm nay thứ tha Cùng múa reo vui mừng Giáng sinh trong an bình Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh về khắp hành tinh Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh đẹp quá tình Giáng sinh về Trong nụ cười bé thơ Giáng sinh về Nghe hài nhi bập bẹ ngõ lời Bình an đem đến cho muôn người Với yêu thương còn mãi Giáng sinh về Ơi cuộc đời chung nhau tiếng ca Để vang hòa trong nhân gian Lời kinh hòa bình Hận thù hôm nay thứ tha Cùng múa reo vui mừng Giáng sinh trong an bình Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh về khắp hành tinh Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh đẹp quá tình Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh về khắp hành tinh Giáng sinh giáng sinh Giáng sinh giáng sinh
__label__occasion Mùa xuân mang đến khát khao Tiếng ca vui mừng bầy chim hót vang Nắng xuân ấm êm chan hòa Ngàn câu chúc mừng Cho năm mới tài lộc mang khắp nơi Năm tháng qua bao nhiêu buồn vui Cũng trôi qua nhanh mà thôi Lại một năm mới đến chưa kịp mời gọi Chạy theo những lo toan bộn bề Đôi lúc quên đi cận kề Lại thêm tuổi mới xin được bình an Mùa xuân mang đến khát khao Tiếng ca vui mừng bầy chim hót vang Nắng xuân ấm êm chan hòa Ngàn câu chúc mừng Cho năm mới tài lộc mang khắp nơi Đàn em thơ náo nức Bên những bao lì xì Cầu mong Tết nay Đắp xây hi vọng thành công Cho những ai còn xa chưa kịp sum vầy Năm nay con không về mẹ ơi Vì lương chưa tới nên con còn phải đợi Bù cho những tháng ngày rong chơi Con xin được phép Để cho con được trải đời Năm nay con lớn rồi mẹ ơi Xin lỗi vì bao lần hứa Nhưng vẫn để mẹ phải đợi Năm nay không còn là thằng con hư Năm nay con hứa Sẽ là đứa trẻ vâng lời Hôm nay anh về trễ em ơi Ráng thêm một chút nữa Vì xe hàng còn chưa tới Ráng thêm chút nữa nha em ơi Để tết dẫn mấy đứa nhỏ về quê chơi Lo cho anh hai bằng bạn bằng bè Sắm cho bé út vài bộ đồ mới Cầu mong năm mới tài lộc tràn trề Xuân mang yêu thương đi khắp muôn nơi Mùa xuân mang đến khát khao Tiếng ca vui mừng bầy chim hót vang Nắng xuân ấm êm chan hòa Ngàn câu chúc mừng Cho năm mới tài lộc mang khắp nơi Đàn em thơ náo nức Bên những bao lì xì Cầu mong Tết nay Đắp xây hi vọng thành công Cho những ai còn xa chưa kịp sum vầy Ấm áp bên gia đình Ngồi đợi xem pháo hoa Bếp than hồng cùng nồi bánh chưng Ha ha ha ha ha Ai ơi Bỏ hết đi những lời thở than Chúc cho năm mới bình an Mùa xuân mang đến khát khao Tiếng ca vui mừng bầy chim hót vang Nắng xuân ấm êm chan hòa Ngàn câu chúc mừng Cho năm mới tài lộc mang khắp nơi Đàn em thơ náo nức Bên những bao lì xì Cầu mong Tết nay Đắp xây hi vọng thành công
__label__occasion Tự nhiên đang yên lành Thì bỗng cái vèo Tết đến làm lòng em thấy cheo leo Tết ơi Biết không Em sợ Tết Như em sợ con khủng long Sợ phải gói bánh chưng Ngồi đau hết cả lưng Sợ phải đi ra đường Bon chen khắp phố phường Em sợ đi chợ Sợ kẹt xe Đông đen người mua người đến xem Nhưng mà Mỗi khi Tết đến Em lại có thời gian ngủ nướng này Mỗi khi Tết đến Em được vui, được chơi bời cả ngày Thôi thì gắng một chút Lo cho xong rồi ta lại đi quẩy Nên em vẫn yêu Tết đắm say Em chào Tết Tết ơi có biết không là Em mệt lắm Mỗi khi Tết đến ghé thăm Trăm việc khó Chỉ một tay em phải lo Nhưng dẫu thế Em vẫn yêu Tết thích mê Là con gái thời 4.0 Em sợ Tết như sợ mẹ chồng Phải gói quà biếu ra sao Và mâm cỗ thì phải thế nào Ôi chao mà khó ghê Phải làm sao Để em đảm đang như thế Sợ phải gói bánh chưng Ngồi đau hết cả lưng Sợ phải đi ra đường Bon chen khắp phố phường Em sợ đi chợ Sợ kẹt xe Đông đen người mua người đến xem Nhưng mà Mỗi khi Tết đến Em lại có thời gian ngủ nướng này Mỗi khi Tết đến Em được vui, được chơi bời cả ngày Thôi thì gắng một chút Lo cho xong rồi ta lại đi quẩy Nên em vẫn yêu Tết đắm say Em chào Tết Tết ơi có biết không là Em mệt lắm Mỗi khi Tết đến ghé thăm Trăm việc khó Chỉ một tay em phải lo Nhưng dẫu thế Em vẫn yêu Tết thích mê Em chào Tết -la-la-la-la-la, -la-la-la Em chào Tết -la-la-la-la-la Em vẫn thích Tết ghê -la-la-la-la-la, -la-la-la Em chào Tết -la-la-la-la-la Em vẫn thích Tết ghê Tết về không phải để lo Tết về là để tự do chơi đùa Tết về là để đi chùa Là để thằng em bầu cua lắc đều Là để em dặm chút son Dặm lại nhan sắc hãy còn rất tươi Năm sáu bảy tám chín mười Hết mồng hết Tết vẫn cười vô tư Em chào Tết Tết ơi có biết không là Em mệt lắm Mỗi khi Tết đến ghé thăm Trăm việc khó Chỉ một tay em phải lo Nhưng dẫu thế Em vẫn yêu Tết thích mê Em chào Tết -la-la-la-la-la, -la-la-la Em chào Tết -la-la-la-la-la Em vẫn thích Tết ghê -la-la-la-la-la, -la-la-la Em chào Tết -la-la-la-la-la Em vẫn thích Tết ghê
__label__occasion Kìa rộn ràng mùa xuân đến Về quê về nhà đón Tết Phố xa lấp lánh đèn hoa Chú chim hót vang lời ca la la Đàn em thơ khoe áo mới Tràn ngập nụ cười phơi phới Chuyến xe có xa cũng gần Khắp nơi đó đây tưng bừng Từ nơi phố thị rồi vùng núi Trọn từng phút về nhà yên vui Lòng ta thêm nao nức Mẹ mong con háo hức Quà với bánh về tặng ba má Thăm hàng xóm trò chuyện năm qua Tết sẽ là lúc Chúng ta quẩn quây quần bên gia đình La la la la la la la la Chào mừng một mùa xuân mới sang La la la la la la la la Tết mang niềm vui đến muôn nhà La la la la la la la la Tài lộc và bình yên mãi thôi La la la la la la la la Tết đến rồi xuân rạng ngời Kìa rộn ràng mùa xuân đến Về quê về nhà đón Tết Phố xa lấp lánh đèn hoa Chú chim hót vang lời ca la la Đàn em thơ khoe áo mới Tràn ngập nụ cười phơi phới Chuyến xe có xa cũng gần Khắp nơi đó đây tưng bừng Từ nơi phố thị rồi vùng núi Trọn từng phút về nhà yên vui Lòng ta thêm nao nức Mẹ mong con háo hức Quà với bánh về tặng ba má Thăm hàng xóm trò chuyện năm qua Tết sẽ là lúc Chúng ta quẩn quây quần bên gia đình La la la la la la la la Chào mừng một mùa xuân mới sang La la la la la la la la Tết mang niềm vui đến muôn nhà La la la la la la la la Tài lộc và bình yên mãi thôi La la la la la la la la Tết đến rồi xuân rạng ngời La la la la la la la la Chào mừng một mùa xuân mới sang La la la la la la la la Tết mang niềm vui đến muôn nhà La la la la la la la la Tài lộc và bình yên mãi thôi La la la la la la la la
__label__occasion Cứ Tết sang là em rộn ràng Nào múa lân Nào mừng xuân sang Ôi mùa xuân vui thật nhiều Nhưng mà em thấy một điều Hình như nhà em Mọi người sao ai cũng bận Bố vẫn đang gọi Chúc xuân đồng nghiệp Bà với cả ông chọn bao lì xì chúc Tết Em ngồi vui với điện thoại Ba ngày xuân cứ trượt dài Tự nhiên lại thấy nó sai sai Tết mà Tết mà Kiếm cái gì chơi chung cả nhà Mỗi người mỗi việc Cứ vậy thì đâu ra Tết Bánh quà rất giòn Cả nhà ngồi xoay tròn Bố với mẹ này Ông với bà này Lại càng đông càng vui chứ hay Tết Tết Tết Tết là đây chứ đâu Tết Tết Tết Tết là vui với nhau Ông bà vui cùng con cháu Đâu có chi mà ngại nào Tết vui vậy chứ sao Tết Tết Tết Tết giòn tan tiếng cười Tết Tết Tết em cho Tết điểm mười Đi tìm đâu ở trên mây Tết vẫn luôn ở ngay đây Khiến lòng ta vui lây Vào những ngày tết gắn kết Người này vui cùng người nọ Người lớn vui cùng người nhỏ Rôm rả với giọng cười to Thật thiếu sót khi tết đến bên Mà chỉ có thú vui riêng Niềm vui chung gia đình ngày tết Đáng giá hơn cả núi tiền Tết mà tết mà Bạn bè đến vào trước nhà Mình mời bánh và nước trà Để ngồi nhai nhai Bố thì rất ngầu Lân và trống đầy sắc màu Ông bà với mình Lúc này cứ ngồi lai rai Bố vui, mẹ vui Mà mẹ vui thì con vui Con vui, bà vui Mà bà vui thì ông vui Cả nhà cùng vui Cả nhà cùng vui Cả nhà cùng vui Tết là đây chứ đâu Tết mà Tết mà Kiếm cái gì chơi chung cả nhà Mỗi người mỗi việc Cứ vậy thì đâu ra Tết Bánh quà rất giòn Cả nhà ngồi xoay tròn Bố với mẹ này Ông với bà này Lại càng đông càng vui chứ hay Tết Tết Tết Tết là đây chứ đâu Tết Tết Tết Tết là vui với nhau Ông bà vui cùng con cháu Đâu có chi mà ngại nào Tết vui vậy chứ sao Tết Tết Tết Tết giòn tan tiếng cười Tết Tết Tết em cho Tết điểm mười Đi tìm đâu ở trên mây Tết vẫn luôn ở ngay đây Khiến lòng ta vui lây Tết là Tết là Tết phải vui Vui là không được vui một mình Tết là Tết là Tết phải vui Vui là không được vui một mình Vui là cả gia đình Tết Tết Tết Tết là đây chứ đâu Tết Tết Tết Tết là vui với nhau Ông bà vui cùng con cháu Đâu có chi mà ngại nào Tết vui vậy chứ sao Tết Tết Tết Tết giòn tan tiếng cười Tết Tết Tết em cho Tết điểm mười Đi tìm đâu ở trên mây Tết vẫn luôn ở ngay đây Khiến lòng ta vui lây Đi tìm đâu ở trên mây Tết vẫn luôn ở ngay đây
__label__occasion Đã qua rồi năm hai ngàn Không trăm hai mươi Hãy tưng bừng vui đón mừng Hai không hai mốt Đã qua rồi bao tháng ngày Mệt mỏi đau thương Nào hát vang lên Đón chào năm mới thái hòa Khắp phương trời Đang vọng năm mới an khang Biết bao người Mong muốn một năm luôn hạnh phúc Ước mơ rằng Tết năm này rạng rỡ như xưa Cuộc sống nhân sinh Sáng tin cho mình yêu đời Bạn hỡi! Hãy cười tươi đón năm nay cùng tôi Cho ta niềm vui và đầy nhân ái Bạn hỡi! Xin đừng lo tết về cho ta ấm Ô kìa kìa một mặt trời Đang luôn bừng sáng Kìa cánh mai đào đã nở ra Nắng xuân về trong lòng ta Gió xuân diệu dàng Ru hồn ta êm ấm Cùng đón xuân về các bạn ơi! Bốn phương trời ta cùng vui Tết huy hoàng xuân bình an Mừng xuân mới sang Đã qua rồi năm hai ngàn Không trăm hai mươi Hãy tưng bừng vui đón mừng Hai không hai mốt Đã qua rồi bao tháng ngày Mệt mỏi đâu thương Nào hát vang lên Đón chào năm mới thái hòa Khắp phương trời Đang vọng năm mới an khang Biết bao người Mong muốn một năm luôn hạnh phúc Ước mơ rằng Tết năm này rạng rỡ như xưa Cuộc sống nhân sinh Sáng tin cho mình yêu đời Bạn hỡi! Hãy cười tươi đón năm nay cùng tôi Cho ta niềm vui và đầy nhân ái Bạn hỡi! Xin đừng lo tết về cho ta ấm Ô kìa kìa một mặt trời Đang luôn bừng sáng Kìa cánh mai đào đã nở ra Nắng xuân về trong lòng ta Gió xuân diệu dàng Ru hồn ta êm ấm Cùng đón xuân về các bạn ơi! Bốn phương trời ta cùng vui Tết huy hoàng xuân bình an Mừng xuân mới sang Kìa cánh mai đào đã nở ra Nắng xuân về trong lòng ta Gió xuân diệu dàng Ru hồn ta êm ấm Cùng đón xuân về các bạn ơi! Bốn phương trời ta cùng vui Tết huy hoàng xuân bình an Mừng năm mới sang Tết huy hoàng xuân bình an
__label__occasion Xuân về hoa nở bên thềm, Mà lòng anh vẫn buồn thêm mỗi ngày. Đường xưa vắng bóng em qua, Chỉ nghe tiếng gió gọi đầy nhớ thương. Xuân này vắng bóng em thôi, Đôi chim én nhỏ lạc nhau giữa đời. Xuân này thiếu mất bóng người, Hoa xuân cũng úa, lòng người cũng đau. Đêm về nghe tiếng mưa rơi, Nghe trong tiếng gió lời ai hẹn hò. Một mùa xuân nữa sang ngang, Mà tình xưa ấy vẫn mang nặng lòng. Xuân này vắng bóng em thôi, Đôi chim én nhỏ lạc nhau giữa đời. Xuân này thiếu mất bóng người, Hoa xuân cũng úa, lòng người cũng đau. Xuân đi xuân lại quay về, Mà yêu thương ấy còn dài lê thê. Người xa, xuân vẫn nơi đây, Hoa kia vẫn nở, mà lòng chẳng phai. Nếu xuân này vắng em rồi, Anh mang nỗi nhớ tìm người trong mơ. Dẫu xuân tàn, gió phai mờ,
__label__occasion Xuân ơi xuân Mùa xuân đã đến Khắp nơi tưng bừng vui ca Mùa xuân ong bướm Nhỡn nhơ nô đùa bên hoa Tình xuân lai láng Ngất ngây lòng ta niềm tin thiết tha Xuân ơi xuân Ngày xuân đây đó Thắm tươi muôn cành hoa mai Ngày xuân đem đến Cho ta hi vọng tương lai Ngày xuân tia nắng chói chang Tìm vào mộng ước đời ta Hương xuân đẹp ý môi cười Niềm hạnh phúc cho tuổi đôi mươi Yêu thương từ thuở ban đầu Thề trọn kiếp chẳng xa rời nhau Chim sơn ca giọng hát lưng trời Nhạc đồng xanh rền vang khắp nơi Chúng ta cùng hát lên Chào đón xuân thanh bình Xuân tha phương, đường về quê cũ Cách chia đôi bờ đại dương Ngày đêm khao khát Giấc mơ gia đình yêu thương Gặp nhau âu yếm mở rộng vòng tay Vòng tay mến thương Xuân liên hoan, đầu xuân năm mới Chúc nhau rượu nồng mê say Tiệc vui cho mấy Cũng sẽ phai tàn chia tay Mặc cho nhân thế trắng đen đổi thay Cuộc sống là dây Xuân ơi xuân Mùa xuân đã đến Khắp nơi tưng bừng vui ca Mùa xuân ong bướm Nhỡn nhơ nô đùa bên hoa Tình xuân lai láng Ngất ngây lòng ta niềm tin thiết tha Xuân ơi xuân Ngày xuân đây đó Thắm tươi muôn cành hoa mai Ngày xuân đem đến Cho ta hi vọng tương lai Ngày xuân tia nắng chói chang Tìm vào mộng ước đời ta Hương xuân đẹp ý môi cười Niềm hạnh phúc cho tuổi đôi mươi Yêu thương từ thuở ban đầu Thề trọn kiếp chẳng xa rời nhau Chim sơn ca giọng hát lưng trời Nhạc đồng xanh rền vang khắp nơi Chúng ta cùng hát lên Chào đón xuân thanh bình Xuân tha phương, đường về quê cũ Cách chia đôi bờ đại dương Ngày đêm khao khát Giấc mơ gia đình yêu thương Gặp nhau âu yếm mở rộng vòng tay Vòng tay mến thương Xuân liên hoan, đầu xuân năm mới Chúc nhau rượu nồng mê say Tiệc vui cho mấy Cũng sẽ phai tàn chia tay Mặc cho nhân thế trắng đen đổi thay Cuộc sống là dây Mặc cho nhân thế trắng đen đổi thay
__label__occasion Đêm giao thừa Nghe một khúc dân ca Bài dân ca Tha thiết đậm đà Từ tha hương Nghe bài dân ca Câu dân ca ấm lòng người đi xa Nghe nôn nao Như chiều ba mươi Tết Bếp than hồng Mẹ nấu bánh chưng xanh Lời dân ca Như phù sa con sông Thương quê hương Thương vườn cau luống rau Câu dân ca Giao thừa nơi xa xứ Có mùa xuân đến tự quê nhà Hát nữa đi em Câu dân ca Mang tình xuân bao la Câu dân ca Cho mùa xuân nở hoa Cho xuân về Từ khúc hát dân ca Ai mang xuân Từ thư hồng hoa thắm Em mang xuân từ một lời ca dao Đêm giao thừa Nghe một khúc dân ca Bài dân ca Tha thiết đậm đà Người xa quê Nghe bài dân ca Câu dân ca ấm lòng người đi xa Anh mơ sao Một ngày xuân năm ấy Có anh về Cùng hát khúc dân ca Lời dân ca Như dòng sông quê ta Như hương cau Hương dừa đang trổ hoa Như đêm trăng Bên đường em tát nước Chiếc gàu con Múc cả ánh trăng vàng Hát nữa đi em Câu dân ca Mang tình xuân bao la Câu dân ca Cho mùa xuân nở hoa Cho xuân về Từ khúc hát dân ca Ai mang xuân Từ thư hồng hoa thắm Em mang xuân từ một lời ca dao Đêm giao thừa Nghe một khúc dân ca Bài dân ca Tha thiết đậm đà Người xa quê Nghe bài dân ca Câu dân ca ấm lòng người đi xa Anh mơ sao Một ngày xuân năm ấy Có anh về Cùng hát khúc dân ca Lời dân ca Như dòng sông quê ta Như hương cau Hương dừa đang trổ hoa Như đêm trăng Bên đường em tát nước Chiếc gàu con
__label__occasion Từng giọt mưa Đêm nay ngập ngừng Đọng trên áo em rưng rưng Cầm tay em Tay em liễu xanh mềm mại Lặng nghe sắc xuân đang về Từng giọt mưa đêm nay thật buồn Mặt hồ sao bỗng như lung linh Và một năm qua đi với bao kỷ niệm Để ta nhớ mãi không quên Lặng lẽ Mùa đông như câu hát cuối cùng Những gì đã qua sẽ Còn lại trong chúng ta Lặng lẽ, mùa xuân Như câu hát bấy lâu Từ giây phút giao thừa Thì thầm bao ước ao Mùa xuân Một nhành lá xanh tươi lộc xuân Một nhành lá non Một tình yêu chưa biết đến Mùa xuân Để ta hát lên trao tặng nhau Làm tình yêu mãi xanh rờn Sống trong ta mãi muôn đời Kìa mùa xuân về, giao thừa đã qua Từng giọt mưa đêm nay ngập ngừng Đọng trên áo em rưng rưng Cầm tay em Tay em liễu xanh mềm mại Lặng nghe sắc xuân đang về Từng giọt mưa đêm nay thật buồn Mặt hồ sao bỗng như lung linh Và một năm qua đi với bao kỷ niệm Để ta nhớ mãi không quên Lặng lẽ Mùa đông như câu hát cuối cùng Những gì đã qua sẽ Còn lại trong chúng ta Lặng lẽ, mùa xuân Như câu hát bấy lâu Từ giây phút giao thừa Thì thầm bao ước ao Mùa xuân Một nhành lá xanh tươi lộc xuân Một nhành lá non Một tình yêu chưa biết đến Mùa xuân Để ta hát lên trao tặng nhau Làm tình yêu mãi xanh rờn Sống trong ta mãi muôn đời Kìa mùa xuân về, giao thừa đã qua Mùa xuân Một nhành lá xanh tươi lộc xuân Một nhành lá non Một tình yêu chưa biết đến Mùa xuân Để ta hát lên trao tặng nhau Làm tình yêu mãi xanh rờn Sống trong ta mãi muôn đời Kìa mùa xuân về, giao thừa đã qua Mùa xuân Một nhành lá xanh tươi lộc xuân Một nhành lá non Một tình yêu chưa biết đến Mùa xuân Để ta hát lên trao tặng nhau Làm tình yêu mãi xanh rờn Sống trong ta mãi muôn đời
__label__occasion Én lượn trời xanh Mang mùa xuân đến khắp mọi nơi Phố phường rộn vang Bao người đi xa trở về quê hương Tiếng ca hát mừng Mùa xuân đong đầy yêu thương Chén tình ngất ngây Hoa ngát hương vườn xuân mĩ miều Xuân khắp đất trời Tiếng cười vang muôn nơi Câu chúc an lành Chúc cho bao điều Cầu mong năm mới luôn phát tài Bình yên, ấm sức khỏe hơn Nắng vàng ngoài sân Tô điểm thêm cho sắc ngàn hoa Gió nhẹ thoảng qua Mang làn hương xuân đến mọi nơi Sáng nay thức dậy Thì ra đã là ba mươi Nhà nhà hân hoan Đón chào một năm mới sang Én lượn trời xanh Mang mùa xuân đến khắp mọi nơi Phố phường rộn vang Bao người đi xa trở về quê hương Tiếng ca hát mừng Mùa xuân đong đầy yêu thương Chén tình ngất ngây Hoa ngát hương vườn xuân mĩ miều Xuân khắp đất trời Tiếng cười vang muôn nơi Câu chúc an lành Chúc cho bao điều Cầu mong năm mới luôn phát tài Bình yên, ấm sức khỏe hơn Nắng vàng ngoài sân Tô điểm thêm cho sắc ngàn hoa Gió nhẹ thoảng qua Mang làn hương xuân đến mọi nơi Sáng nay thức dậy Thì ra đã là ba mươi Nhà nhà hân hoan Đón chào một năm mới sang Sáng nay thức dậy Thì ra đã là ba mươi Nhà nhà hân hoan
__label__occasion Tết ơi tết ơi tết Tết đã đến rồi Cười vang đất trời Tết ơi tết ơi tết Cánh én tung tăng Về ôm nắng mới Đóa mai thắm phơi phới Như mắt em thơ Chờ mong áo tết Ta hãy chúc cho nhau Năm mới này An khang hạnh phúc Người đi xa đến đâu Cũng cố bước Chân mau quay về Lòng ai không nhớ quê Khi bên đê Mẹ già đang ngóng chờ Chúc cho nhau năm này Cuộc sống biết bao điều Thế giới luôn được yên lành Gìn giữ ước mơ màu xanh Tết ơi tết ơi tết Tết đã đến rồi Cười vang đất trời Tết ơi tết ơi tết Cánh én tung tăng Về ôm nắng mới Đóa mai thắm phơi phới Như mắt em thơ Chờ mong áo tết Ta hãy chúc cho nhau Năm mới này An khang hạnh phúc Người đi xa đến đâu Cũng cố bước Chân mau quay về Lòng ai không nhớ quê Khi bên đê Mẹ già đang ngóng chờ Chúc cho nhau năm này Cuộc sống biết bao điều Thế giới luôn được yên lành Gìn giữ ước mơ màu xanh Tết ơi tết ơi tết Tết đã đến rồi Cười vang đất trời Tết ơi tết ơi tết Cánh én tung tăng Về ôm nắng mới Đóa mai thắm phơi phới Như mắt em thơ Chờ mong áo tết Ta hãy chúc cho nhau Năm mới này An khang hạnh phúc Người đi xa đến đâu Cũng cố bước Chân mau quay về Lòng ai không nhớ quê Khi bên đê Mẹ già đang ngóng chờ Chúc cho nhau năm này Cuộc sống biết bao điều Thế giới luôn được yên lành Gìn giữ ước mơ màu xanh Chúc cho nhau năm này Cuộc sống biết bao điều Thế giới luôn được yên lành Gìn giữ ước mơ màu xanh Chúc cho nhau năm này Cuộc sống biết bao điều Thế giới luôn được yên lành
__label__occasion Năm qua tôi đã làm gì Cho người sinh ra tôi Năm qua tôi đã làm gì Cho người yêu thương mình Năm qua tôi đã làm gì Cho người nâng đỡ tôi Và năm qua tôi đã làm gì Cho những mối quen thân tình Giờ là lúc nhìn lại Xem một năm vừa trải qua Buồn vui thế nào Có giận hờn có thứ tha Hài lòng hay thất vọng Trưởng thành hơn hay vẫn ngây ngô Như lúc ban đầu Dù là như thế nào Dù mọi điều đã có ra sao Chỉ cần ngoảnh lại Một nụ cười vẫn nở trên môi Thành công thất bại Chỉ là chuyện năm cũ thôi Đón chào năm mới Năm qua tôi có được gì Sau những lần rong chơi Năm qua tôi có được gì Sau những bước chân rối bời Năm qua tôi có được gì Sau những lần chia tay Và năm qua tôi có được gì Sau những phút giây quay lại Giờ là lúc nhìn lại Xem một năm vừa trải qua Buồn vui thế nào Có giận hờn có thứ tha Hài lòng hay thất vọng Trưởng thành hơn hay vẫn ngây ngô Như lúc ban đầu Dù là như thế nào Dù mọi điều đã có ra sao Chỉ cần ngoảnh lại Một nụ cười vẫn nở trên môi Thành công thất bại Chỉ là chuyện năm cũ thôi Đón chào năm mới Năm qua tôi có được gì Sau những lần rong chơi Năm qua tôi có được gì Sau những bước chân rối bời Năm qua tôi có được gì Sau những lần chia tay Và năm qua tôi có được gì Sau những phút giây quay lại Giờ là lúc nhìn lại Xem một năm vừa trải qua Buồn vui thế nào Có giận hờn có thứ tha Hài lòng hay thất vọng Trưởng thành hơn hay vẫn ngây ngô Như lúc ban đầu Dù là như thế nào Dù mọi điều đã có ra sao Chỉ cần ngoảnh lại Một nụ cười vẫn nở trên môi Thành công thất bại Chỉ là chuyện năm cũ thôi Đón chào năm mới Vậy là hết một năm Bao bộn bề vừa trải qua Nhìn xem thế nào Có giận hờn có thứ tha Hài lòng hay thất vọng Trưởng thành hơn hay vẫn ngây ngô Như lúc ban đầu Dù là như thế nào Dù mọi điều đã có ra sao Chỉ cần ngoảnh lại Một nụ cười vẫn nở trên môi Thành công thất bại Chỉ là chuyện năm cũ thôi Đón chào năm mới Năm qua tôi đã làm gì
__label__occasion Sửa soạn gọn gàng và ngăn nắp Nhà cửa bàn ghế thẳng tăm tắp Năm hết tết đến là phải đi về nhà Chẳng có gì nề hà Không được vắng mặt Bố đi chợ để mua thêm hoa tươi Mẹ thịt gà để cúng đêm ba mươi Pháo nổ xong thì chẳng kể vua tôi Cứ đầu năm mua muối Và cuối năm mua vôi Mùng một tết cha mùng hai tết mẹ Mùng ba tết thầy Ở bên gia đình vào những ngày xuân sang Thì chỉ bận cười thôi cũng qua hết ngày Xuân tài lộc nên gọi là xuân sang Xuân như ý thì ai cũng hân hoan Còn buồn chi vào những ngày năm mới Những gì chưa hài lòng thì cố hơn năm tới Vừa mới nghỉ tết năm ngoái Thế mà đã đến năm nay Năm ngoái thật nhiều phiền toái Năm nay làm việc hăng say Hai không hai mốt Chúc cho chị em Gặp nhiều trai tốt Càng ngày càng Chúc cánh mày râu Cuốc bẫm cày sâu Tiền vào như nước Ơ thế là lại tết à Đã làm gì đâu Tết đến để mà chết à Nhưng mà thôi năm mới Việc gì bỏ lại hết nào Ông to bà lớn Cũng phải về để mà quét nhà Ơ thế là lại tết à Đã làm gì đâu Tết đến để mà chết à Nhưng mà thôi năm mới Việc gì bỏ lại hết nào Ông to bà lớn Cũng phải về để mà quét nhà Xuân đến nhẹ nhàng Nên quên không gõ cửa Xuân nhóm nồi bánh chưng Bên bếp hồng đỏ lửa Xuân hát lên bài Vừa nghe tới đã mê Rằng xuân xuân ơi xuân đã về Người người hối hả Tất tả ngược xuôi Nhưng tết đến rồi Về nhà mẹ nuôi Về ăn thịt gà luộc với cả lá chanh Đầu bếp năm sao Cũng không bằng má anh Rộn ràng nào bằng tiếng pháo xuân Tết đến là phải xem táo quân Vẫn còn đau đầu vì vấn đề đầu tiên Nhưng mà vì tết đến Cứ lên chùa cầu duyên Xuân về phố xa xuân về trên lối nhỏ Ở nhà có hoa có luôn câu đối đỏ Nơi có ba mẹ và có cả ông bà Về để mùng 1 tết còn phải đi xông nhà Ơ thế là lại tết à Đã làm gì đâu Tết đến để mà chết à Nhưng mà thôi năm mới Việc gì bỏ lại hết nào Ông to bà lớn Cũng phải về để mà quét nhà Ơ thế là lại tết à Đã làm gì đâu Tết đến để mà chết à Nhưng mà thôi năm mới Việc gì bỏ lại hết nào Ông to bà lớn
__label__occasion Cắc,tùng,tùng,cắc Tiếng trống lân mừng xuân Ông địa tươi cười Múa tung tăng trên đường.... Trống dồn nhịp trống Dồn chúng em vui đùa theo Đứa đứng ngó,đứa ngồi xem ôi vui thật là vui.... La lá la là ôi xuân vui La lá la là ôi xuân tươi Em chúc ba chúc mẹ Em chúc ông chúc bà Tết đến bao điều ước muốn Cắc,tùng,tùng,cắc,tùng Tiếng trống lân mừng xuân Ông địa tươi cười múa Tung tăng trên đường Trống dồn nhịp trống Dồn chúng em vui đùa theo Đứa đứng ngó,đứa ngồi xem ôi vui thật là vui....... La lá la là ôi xuân vui La lá la là ôi xuân tươi Em chúc ba chúc mẹ Em chúc ông chúc bà Tết đến bao điều ước muốn Cắc,tùng,tùng,cắc Tiếng trống lân mừng xuân Ông địa tươi cười Múa tung tăng trên đường.... Trống dồn nhịp trống Dồn chúng em vui đùa theo Đứa đứng ngó,đứa ngồi xem ôi vui thật là vui.... La lá la là ôi xuân vui La lá la là ôi xuân tươi Em chúc ba chúc mẹ Em chúc ông chúc bà Tết đến bao điều ước muốn Cắc,tùng,tùng,cắc,tùng Tiếng trống lân mừng xuân Ông địa tươi cười múa Tung tăng trên đường Trống dồn nhịp trống Dồn chúng em vui đùa theo Đứa đứng ngó,đứa ngồi xem ôi vui thật là vui....... La lá la là ôi xuân vui La lá la là ôi xuân tươi Em chúc ba chúc mẹ Em chúc ông chúc bà
__label__occasion Hai mươi mấy tuổi đầu Nhìn tôi vẫn trẻ trẻ Vẫn không có người yêu Tình vắt vai chắc lẻ tẻ Vẫn còn thích thả diều Vẫn thích hát cho mẹ nghe Âu lo thì tui có Nhưng mà bây giờ nhẹ te Bởi vì Tết đến rồi cô dì chú bác Đến nhà lì xì chút ít Cho nhau nụ cười khúc hát Chẳng quan trọng khi không còn con nít Khi mà mình cười khúc khích Thì vẫn được lì xì chút ít Lớn thì lớn nhưng vẫn thích Được lì xì là cho vui Tui sẽ chúc vài câu đỉnh Để bạn lì xì cho tui Nếu mà lì xì năm trăm Thì năm nay có đào to Còn nếu mà lì xì năm triệu Trăm phần trăm sẽ giàu to Cho em xin lì xì Một năm mới bình an Cho em xin lì xì Một năm mới rộn ràng Cho em xin lì xì Một năm mới phát đạt Cho em xin lì xì Cho em xin lì xì là xin lì xì Lời chúc gửi đến cho nhau Một năm mới đến Cùng quây quần ta ở đây Phút giây êm đềm Những yêu thương này Hãy trao đến nhau đong đầy Tặng cho nhau bao lì xì Thật nhiều mắn Một năm sẽ luôn bình an Sẽ luôn thật phát đạt Chúc nhau tìm được Người ta sẽ trao yêu thương Tết đã đến, Tết là Tết vui đã đến Trao cho nhau Thật nhiều lời chúc và nhớ lì xì nhé Tết đã đến, Tết là Tết vui đã đã đến Em dễ thương hồn nhiên Có duyên tự nhiên nhớ cho một bao lì xì Cho em xin lì xì Một năm mới bình an Cho em xin lì xì Một năm mới rộn ràng Cho em xin lì xì Một năm mới phát đạt Cho em xin lì xì Cho em xin lì xì là xin lì xì Cho em xin lì xì Một năm mới bình an Cho em xin lì xì là xin lì xì
__label__occasion Xuân Nghị , Bùi Công Nam Vô viên .. Đang yên tự nhiên cái tết hà Vô viên .. Đang yên tự nhiên cái tết Vừa xuống phố Thấy trên đường Xôn xao đông vui Nghe xập xình Xuân sang xuân sang Tự nhiên chân thấy run Người chen mua Vé xe về nơi quê hương xa Mới biết là đã sắp đến tết Hổng thể tin nổi luôn Việc lo chưa hết Tiền còn chưa đến Mà tự nhiên cái tết Làm như chong chóng Mà cả năm có mấy đồng Trời ơi tin được hônggg !! Người ta đi mua sắm Người ta tay trong tay nắm Mình thì còn ở đây Ngày đêm đi cày Người ta khoe nghỉ tết Người ta đang mong đến tết Mình thì sợ muốn chết Trời ơi là trời !!! Người mua hoa mua pháo Về quê kịp ngày ông táo Mình còn chẳng dám hứa Về nhà đón giao thừa Người ta làm thong dong Một năm đã dư sống Mình thì nợ một đống Trời ơi hông tin đượccc !! Ô ố ô ồ .. Ố ô ố ô ồ Vô viên .. Đang yên tự nhiên cái tết hà Ô ố ô ồ .. Ố ô ố ô ồ Vô viên đang yên tự nhiên cái tết !! Mặc cái quần vào đầu năm Tuột cái quần đã đến tết Ưỡn cái ngực con ra xăm "Mẹ ơi con không thích tết" Tết nó làm mẹ mệt Tết nó làm ba say Tết là ngày đoàn tụ Mà sao phương xa Mắt con nó hơi cay Người lo mua quà cáp Để cho kịp ngày tết đi thăm Còn người lo đi coi bói Để cho kịp ngày cưới sang năm Nhiều người đang mong ngóng Mong nhanh về ngày tết đi chơi Nhưng cũng nhiều người Nợ 1 đống và Đang tìm đường trốn như tôi Ô ố ô ồ .. Ố ô ố ô ồ Vô viên .. Đang yên tự nhiên cái tết hà Ô ố ô ồ .. Ố ô ố ô ồ Vô viên Đang yên tự nhiên cái tết !! Người ta đi mua sắm Người ta tay trong tay nắm Mình thì còn ở đây Ngày đêm đi cày Người ta khoe nghỉ tết Người ta đang mong đến tết Mình thì sợ muốn chết Trời ơi là trời !!! Người mua hoa mua pháo Về quê kịp ngày ông táo Mình còn chẳng dám hứa Về nhà đón giao thừa Người ta làm thong dong Một năm đã dư sống Mình thì nợ một đống Trời ơi hông tin đượccc !! Ô ố ô ồ .. Ố ô ố ô ồ Vô viên .. Đang yên tự nhiên cái tết hà Ô ố ô ồ .. Ố ô ố ô ồ Vô viên Đang yên tự nhiên cái tết !! Ô ố ô ồ .. Ố ô ố ô ồ Vô viên .. Đang yên tự nhiên cái tết hà Ô ố ô ồ .. Ố ô ố ô ồ Vô viên
__label__occasion Từ khi có anh Thế giới bừng sáng như mùa xuân Từ khi có em Con tim này vui hóa mưa xuân Khi ta gần nhau Vạn vật xung quanh Hạnh phúc lấp lánh tựa tinh tú Cho ta được gần hơn nữa Dìu tay nhau bước Ta bước xoay vòng giữa chốn trần gian Bước trong lời chúc phúc nhân gian Từ nay có anh Bên em dù cho mưa hay nắng Từ nay có em Bên anh khi vui lúc khó khăn Từ nay có nhau Vạn vật xung quanh Hạnh phúc lấp lánh tựa tinh tú Cho ta được gần hơn nữa Dìu tay nhau bước Ta bước xoay vòng giữa chốn trần gian Bước trong lời chúc phúc nhân gian Trái tim này xin trao hết cho nhau Cuộc đời này xin cùng nhau đến cuối Sẽ đi về phía chân trời với nhau Mãi mãi không rời Từ nay có anh Thế giới bừng sáng như mùa xuân Từ nay có em Con tim này vui hóa mưa xuân Từ nay có nhau Vạn vật xung quanh Hạnh phúc lấp lánh tựa tinh tú Cho ta được gần hơn nữa Dìu tay nhau bước Ta bước xoay vòng giữa chốn trần gian
__label__occasion Qua bao nhiêu tháng ngày gian nan Đã hết một năm Giờ vui xuân thái hòa Xuân trên đất Việt quê ta Mùa xuân đậm đà Xuân này ngùi bao đắng cay Xuân về sưởi lòng hôm nay Tâm tình nói hết rồi đây Xuân năm nay nói người phương xa Gác chút công danh Về thăm quê nghĩa tình Xuân nay chẳng cần chi cao Lựu lê mai đào Quê mình đẹp vui xiết bao Cho lòng mình càng nao nao Như đón một mùa xuân ban đầu Xuân năm nay chúc cầu mẹ cha Đời xuân thiết tha Ngày mỗi thêm mặn mà Vui xuân này hơn mấy xuân qua Xuân năm nay có người hành quân Từng bước chân rộn ràng Quay về làng quê chứa chan Xuân năm nay dắt dìu tay em Mình đi lễ xuân Mình đón xuân chan hòa Mong quê nhà vạn niên phúc hoa Xuân năm nay đón bạn đường xa Thành đô đến tận quê nhà Ấm lòng mùa xuân thiết tha Trên nhân gian lắm chuyện gian truân Lo chức công danh Rồi quên đi nghĩa tình Xuân nay nói người phương xa Mẹ cha càng già Thôi về mình vui đón xuân Mai về mình ăn bánh chưng Cha với mẹ được thêm trọn phần Xuân năm nay chúc cầu mẹ cha Đời xuân thiết tha Ngày mỗi thêm mặn mà Vui xuân này hơn mấy xuân qua Xuân năm nay có người hành quân Từng bước chân rộn ràng Quay về làng quê chứa chan Xuân năm nay dắt dìu tay em Mình đi lễ xuân Mình đón xuân chan hòa Mong quê nhà vạn niên phúc hoa Xuân năm nay đón bạn đường xa Thành đô đến tận quê nhà Ấm lòng mùa xuân thiết tha Trên nhân gian lắm chuyện gian truân Lo chức công danh Rồi quên đi nghĩa tình Xuân nay nói người phương xa Mẹ cha càng già Thôi về mình vui đón xuân Mai về mình ăn bánh chưng Cha với mẹ được thêm trọn phần Xuân nay nói người phương xa Mẹ cha càng già Thôi về mình vui đón xuân Mai về mình ăn bánh chưng
__label__occasion Cánh chim én về Lại một mùa xuân đến rồi Cỏ cây hoa lá đâm chồi Thời gian như náo nức trôi Một chút vương vấn trong lòng Năm nay ta đã có gì Đã thành công hay thất bại Giờ thì cho qua hết đi Và rồi lên xe thôi Một chặng đường dài về quê hương Về nơi nhũng tháng ngày xa Có mẹ cha ngày đêm nhớ thương Cùng ngồi vào bàn đêm ba mươi Mọi người tụ họp từ muôn nơi Cùng nhau vui hát hòa ca Pháo hoa nổ tưng bừng vang trời Chúc mùa xuân này thật vui Năm mới chuyện xưa bỏ qua Chúc phúc đến nhà nhà ta Thành công thuận buồm tiến xa Một năm mới thật là rộn ràng Tình yêu lứa đôi thêm nồng nàn Hạnh phúc sẽ đến ngập tràn Chúc một năm xung túc an khang Bé đã lớn rồi nên không thích lì xì Nhưng mà cho thì bé xin nhận Chúc ông chúc bà Thật là nhiều sức khỏe Chúc đại gia đình sắm vàng sắm xe Chúc cho mọi người yêu dấu Luôn hạnh phúc ấm Tiền tài vàng bạc luôn chất đống cả kho lướt mà khỏi đắn đo Chốt hết một lần Nếu không thích thì cho nha Và rồi lên xe thôi Một chặng đường dài về quê hương Về nơi nhũng tháng ngày xa Có mẹ cha ngày đêm nhớ thương Cùng ngồi vào bàn đêm ba mươi Mọi người tụ họp từ muôn nơi Cùng nhau vui hát hòa ca Pháo hoa tưng bừng vang trời Chúc mùa xuân này thật vui Năm mới chuyện xưa bỏ qua Chúc phúc đến nhà nhà ta Thành công thuận buồm tiến xa Một năm mới thật là rộn ràng Tình yêu lứa đôi thêm nồng nàn Hạnh phúc sẽ đến ngập tràn Chúc một năm xung túc an khang Chúc mùa xuân này thật vui Năm mới chuyện xưa bỏ qua Chúc phúc đến nhà nhà ta Thành công thuận buồm tiến xa Một năm mới thật là rộn ràng Tình yêu lứa đôi thêm nồng nàn Hạnh phúc sẽ đến ngập tràn Chúc một năm xung túc an khang Chúc mùa xuân này thật vui Năm mới chuyện xưa bỏ qua Chúc phúc đến nhà nhà ta Thành công thuận buồm tiến xa Một năm mới thật là rộn ràng Tình yêu lứa đôi thêm nồng nàn Hạnh phúc sẽ đến ngập tràn
__label__occasion Nhớ giáng sinh nào đôi ta đã quen Bầu trời khuya muôn ánh sao Tình yêu rất xanh màu Mắt em và hơi nến lung linh Đã mang đến cho anh Những cơn mộng Mới phút giây tình kia sao đã thay Cuộc tình theo khói mây Về đâu những u hoài Có anh từ nay sẽ không quên Chiếc hôn đã trao nhau rất êm đềm Câu thơ rụng ở cuối trời Cho anh xinh muôn đời Rồi vẫn nhớ những môi cưòi Chớ buồn nghe em Những khúc hát làm sao quên Ân tình chưa trọn Vòng tay ân ái soi mòn Sẽ trao đến em cánh thư ấy Hỡi em yêu nào thấy Anh vẫn yêu vẫn yêu mãi Sẽ còn không Cơn mộng giữa chiều đông Ôi tình yêu như màu xanh Nghìn thu còn lưu lạc cõi nào I my day it to me I' it to I my day it to me I' it to Đến hôm nay lòng còn nhớ quá Buồn vắng riêng Mình anh ngậm ngùi với nỗi sầu Chúa ơi từ nay con Sẽ sống với mối tình câm nín Hãy cho con vơi đi Bao thương đau trong hồn Tình đến sao tình lại đi Dòng lệ hoen bờ mi Ngàn dấu yêu rồi về đâu Một đời xin chờ nhau I' it to I my day it to me I' it to on in man me I' it to I my day it to me I' it to I my day it to me I' it to I my day it to me
__label__occasion Chập chững những bước chân ngày bé Ấm áp cái nắm tay thơ trẻ Mẹ chở Tết trên xe đầy ắp Bố mua bao đồ chơi thích mê Tết lúc bé thật vô tư Chính là nhờ bố mẹ ưu tư Để chở che và chăm lo cho con Từng phút từng giây Giờ con lớn lên vững vàng hơn Đã biết lo khi áo bố sờn Và khi gió đông lạnh từng cơn Là Tết sắp về cùng lòng biết ơn Những tháng ngày xưa vô tư Giờ con đã biết lặng thầm suy tư Trưởng thành trong hạnh phúc Gia đình luôn là số một Từ Tết này để con lo Từ cái Tết này để con lo hết cho Lo cho tròn một vòng yêu thương Thương cho tròn Dù bôn ba bốn phương Giờ cứ Tết về Để con lo Cho người một đời thương con Từ Tết này để con lo Từ cái Tết này để con lo hết cho Người đã vất vả suốt đời rồi Giờ Tết đến chỉ cần vui thôi Mong người khỏe mạnh Sống mãi bên con trọn đời Một hai ba năm nay Thời gian lại trôi qua tay Nhận ra hình dáng ấy xế chiều dần Để con lo chuyện tương lai Đỡ đần nhà ta trên đôi vai Bố mẹ ra phố chọn đào với mai Rồi cả nhà quây quần bên nhau Xem pháo giao thừa 30 Tết Mong sao thời gian Với gia đình mình là mãi mãi Từ Tết này để con lo Từ cái Tết này để con lo hết cho Lo cho tròn một vòng yêu thương Thương cho tròn Dù bôn ba bốn phương Giờ cứ Tết về Để con lo Cho người một đời thương con Từ Tết này để con lo Từ cái Tết này để con lo hết cho Người đã vất vả suốt đời rồi Giờ Tết đến chỉ cần vui thôi Mong người khỏe mạnh
__label__occasion Một mùa xuân mới Mang theo yên bình Tình người chứa chan Một mùa xuân mới Mang theo tiếng cười Mọi người cùng ấm Một năm nữa đã trôi qua rồi Nào mình cùng hát lên Bên nhau phút giây giao thừa Tiếng chim non đầu mùa Hót vang xuân về Cánh hoa mai vàng Chào một mùa xuân sang Thế gian thêm nụ cười Để thêm yêu đời Khúc ca vui rộn ràng Chào mừng xuân sang Một mùa xuân mới Muôn nơi phát tài Nhà nhà kết hoa Dù là đi xa Vẫn luôn nhớ về mẹ cha thiết tha Mình cùng chúc cho nhau an lành Và cùng nhau chúc xuân Bên nhau phút giây giao thừa Một mùa xuân mới Mang theo yên bình Tình người chứa chan Một mùa xuân mới Mang theo tiếng cười Mọi người cùng ấm Một năm nữa đã trôi qua rồi Nào mình cùng hát lên Bên nhau mùa xuân Một mùa xuân mới Mang theo yên bình Tình người chứa chan Một mùa xuân mới Mang theo tiếng cười Mọi người cùng ấm Một năm nữa đã trôi qua rồi Nào mình cùng hát lên Bên nhau phút giây giao thừa Tiếng chim non đầu mùa Hót vang xuân về Cánh hoa mai vàng Chào một mùa xuân sang Thế gian thêm nụ cười Để thêm yêu đời Khúc ca vui rộn ràng Chào mừng xuân sang Một mùa xuân mới Muôn nơi phát tài Nhà nhà kết hoa Dù là đi xa Vẫn luôn nhớ về mẹ cha thiết tha Mình cùng chúc cho nhau an lành Và cùng nhau chúc xuân Bên nhau phút giây giao thừa Một mùa xuân mới Mang theo yên bình Tình người chứa chan Một mùa xuân mới Mang theo tiếng cười Mọi người cùng ấm Một năm nữa đã trôi qua rồi Nào mình cùng hát lên Bên nhau mùa xuân Một mùa xuân mới Muôn nơi phát tài Nhà nhà kết hoa Dù là đi xa Vẫn luôn nhớ về mẹ cha thiết tha Mình cùng chúc cho nhau an lành Và cùng nhau chúc xuân Bên nhau phút giây giao thừa Một mùa xuân mới Mang theo yên bình Tình người chứa chan Một mùa xuân mới Mang theo tiếng cười Mọi người cùng ấm Một năm nữa đã trôi qua rồi Nào mình cùng hát lên
__label__occasion Vậy là chàng nhạc sỹ Cũng đã phải in Gửi bài nhạc cho bé Muốn nói là I như một liều thuốc Đêm xin một điều ước Vậy là chàng nhạc sỹ Cũng đã phải in Gửi bài nhạc cho bé Muốn nói là I như một liều thuốc Đêm xin một điều ước cùng Và lại tăng ca mỗi đêm me Để nhạc vang trên môi em Nắng phai trên tóc nơi người Thế thôi là chết tôi rồi Tối đêm lại hút xong cười Đan đôi tay giữa phố Đêm anh cho vào Hôn em khi mà tiếng chuông reo đâu cần phải suy nghĩ I Chờ một người nghe máy Từ đầu dây bên ấy Gửi lời yêu trên giấy đến Chỉ mong nàng nghe thấy Hôn lên môi khi em bật công tắc Yêu tôi thì em gật không lắc Vậy là chàng nhạc sỹ Cũng đã phải in Gửi bài nhạc cho bé Muốn nói là I như một liều thuốc Đêm xin một điều ước Vậy là chàng nhạc sỹ Cũng đã phải in Gửi bài nhạc cho bé Muốn nói I như một liều thuốc Đêm xin một điều ước anh cũng chẳng cần điều gì hơn Điệu nhạc kia vang lên I’m in Em chính là liều thuốc Và anh có một điều ước Hãy đến chiếm lấy tâm hồn anh Giờ bầu trời đã phủ đầy tuyết trắng Tuyết vẫn đang rơi rơi Anh lại bị say nắng Chẳng biết sao Giờ anh lại say nắng giữa trời đông Thế trông có buồn cười không Những ngôi sao lấp lánh trên cây thông Anh đặt ở trước nhà Những yêu thương chấp cánh Đêm anh chỉ muốn ước là Anh gửi một điều ước Đến thằng già Mong là thằng già Sẽ mang quà vào trong nhà cho em Vậy là chàng nhạc sỹ Cũng đã phải in Gửi bài nhạc cho bé Muốn nói là I như một liều thuốc Đêm xin một điều ước Vậy là chàng nhạc sỹ Cũng đã phải in Gửi bài nhạc cho bé Muốn nói là I như một liều thuốc
__label__occasion Vừa chớp mắt ấy mà Đến lúc tạm biệt năm qua Lại được trở về với nhà Sau bao ngày làm ăn xa Từ trẻ tới già Nhà nhà thăm hỏi vài câu Li xì với quà Chụp choẹt tạo thêm vài Và ngàn hoa đang tung tăng Thi đua khoe sắc màu đón xuân về Chờ đợi giây phút giao thừa Pháo hoa đang nở rộ hân hoan Một bài ca lúc giao mùa Cảm xúc leo trên từng nấc thang Lại được cùng với gia đình Quanh phố xá lượn lờ đông vui sắp xếp mọi việc xong xuôi Hú la la hú la la Chào mừng một năm mới đã đến rồi Hú la la hú la la Tạm biệt một năm cũ đã qua rồi Tết đến rồi Kí ức năm qua khép lại Đón một khởi đầu mới Tết đến rồi Tết đến mang niềm vui Và cho những tiếng cười Trong từng ngôi nhà Sắc xuân ngập tràn con đường Người người hỏi thăm Phố đông hơn bình thường Chúc không có phiền muộn Đừng để nước mắt trên mi mình tuôn Chúc an khang thịnh vượng Gửi đến với tất cả Những người mình thương Chim kêu ríu rít Báo hiệu mùa xuân đã đến nơi đây Tự nhủ lòng mình Và hứa với bản thân Sẽ tốt hơn mỗi ngày Dù chỉ là 1% Chẳng cần gì nhiều Chỉ cần mình tốt hơn 1% Và ta vẫn có nơi để trở về Tết đến gần kề Những giai điệu ngân vang Nào ta cùng Hú la la hú la la Chào mừng một năm mới đã đến rồi Hú la la hú la la Tạm biệt một năm cũ đã qua rồi Tết đến rồi Kí ức năm qua khép lại Đón một khởi đầu mới Tết đến rồi Bão táp thì về nhà Thuận lợi chuyện làm ăn Thì cũng đi về nhà Bận rộn việc cả năm Thế nhưng cũng đi về nhà Gửi vài lời hỏi thăm Cùng với mấy bịch quà Đang yêu cũng đi về nhà Tình trạng còn độc thân Thì cũng đi về nhà Tạm biệt một năm cũ Với những chuyện buồn đã qua Và giờ là lúc quay về nhà Nào ta cùng Hú la la hú la la Chào mừng một năm mới đã đến rồi Hú la la hú la la Tạm biệt một năm cũ đã qua rồi Tết đến rồi Kí ức năm qua khép lại Đón một khởi đầu mới Tết đến rồi Tết Tết Tết Tết đến xuân đến Tết Tết Tết Tết đến xuân đang về Tết đến đây rồi Kí ức năm qua khép lại Đón một khởi đầu mới
__label__occasion Chào năm mới Em chào mùa xuân thắm tươi Chào mùa đông đã xa Đón tia nắng mai rạng ngời Chào năm mới Ô kìa chồi non khắp nơi Từng đàn chim én Trên bầu trời này thật vui Xuân ơi xuân ơi Nhà ai cũng mong đến giao thừa Vây quanh bên nhau Cùng nồi bánh chưng mừng năm mới Ai đang đi xa Ngày xuân cũng mong được về nhà Cùng gia đình mình Chào đón một mùa xuân vui Chào năm mới Em chào mùa xuân thắm tươi Chào mùa đông đã xa Đón tia nắng mai rạng ngời Chào năm mới Ô kìa chồi non khắp nơi Từng đàn chim én Trên bầu trời này thật vui Xuân ơi xuân ơi Nhà ai cũng mong đến giao thừa Vây quanh bên nhau Cùng nồi bánh chưng mừng năm mới Ai đang đi xa Ngày xuân cũng mong được về nhà Cùng gia đình mình Chào đón một mùa xuân vui Xuân ơi xuân ơi Nhà ai cũng mong đến giao thừa Vây quanh bên nhau Cùng nồi bánh chưng mừng năm mới Ai đang đi xa Ngày xuân cũng mong được về nhà Cùng gia đình mình Chào đón một mùa xuân vui Ai đang đi xa Ngày xuân cũng mong được về nhà Cùng gia đình mình
__label__occasion Một năm mới, cũng tới Phơi phới bước dưới ánh nắng Bên thềm xuân mới, năm tới Ai cũng nhắc khéo Hỏi đến khi nào lấy vợ Đến khi nào Chẳng lấy đâu Đến khi nào Chẳng lấy đâu Đến khi nào Vì đời còn vui! Ế cứ vẫn lâu nay Chẳng nhất thiết phải yêu ngay Mỗi tối vẫn ôm đàn Say sưa bên một lối Đôi bờ vai tựa gối Nhìn thanh xuân trôi Tôi nhìn thanh xuân trôi Thôi thì Vẫn cứ ế cứ mãi cứ vẫn riêng mình tôi Cô đơn thế tôi lại vui Sáng thức giấc tôi nằm nghiêng mình Chờ mặt trời rọi tia nắng Cuộc đời này thênh thang quá Rồi năm mới, cũng tới Phơi phới bước dưới ánh nắng Bên thềm xuân mới, năm tới Ai cũng nhắc khéo Hỏi đến khi nào lấy vợ Đến khi nào Chẳng lấy đâu Đến khi nào Chẳng lấy đâu Đến khi nào Vì đời còn vui! Ê! Sao cái thằng chừng này tuổi Mà còn chưa lấy vợ? Thôi, nhắc tới thôi là con đã thấy sợ Ông bà mong là Tết này cưới chớ mậy? Nhưng mà trong ví tui toàn là giấy nợ Xuân đến sum vầy Đến chúc nhau mấy câu Nhìn thấy bạn bè trêu chọc tui thấy đau Ba mẹ mong chờ con dâu đã bấy lâu Nhưng tui chẳng muốn lấy đâu! Thôi thì Vẫn cứ ế cứ mãi cứ vẫn riêng mình tôi Cô đơn thế tôi lại vui Sáng thức giấc tôi nằm nghiêng mình Chờ mặt trời rọi tia nắng Cuộc đời này thênh thang quá Rồi năm mới, cũng tới Phơi phới bước dưới ánh nắng Bên thềm xuân mới, năm tới Ai cũng nhắc khéo Hỏi đến khi nào lấy vợ Đến khi nào Chẳng lấy đâu Đến khi nào Chẳng lấy đâu Đến khi nào Vì đời còn vui! Một năm mới, cũng tới Phơi phới bước dưới ánh nắng Bên thềm xuân mới, năm tới Ai cũng nhắc khéo Hỏi đến khi nào lấy vợ Đến khi nào Chẳng lấy đâu Đến khi nào Chẳng lấy đâu Đến khi nào Chẳng lấy đâu Chẳng lấy đâu
__label__occasion Từng dòng người Về với ngôi nhà thân thương Sau bao ngày Vậy mà còn người Vẫn chưa về quê hương vì sao Vội vàng từng làn gió Se lanh qua đi báo báo tin vui Một mùa xuân mới đang đến với ta Mong cho ngày sau Vạn sự mắn Mong cho miền Trung không thiên tai Gặp là trao nhau lời chúc an lành Bất cứ mọi lúc Ta cùng đón cái tết sum vầy Ra là 7 vào là 3 Cho ông nào nhảy vào bàn ta Rót thì rót cho đầy Chứ đừng có để nó tràn ra Tết nhất đến nơi rồi Đến giờ nghỉ ngơi thôi Nếu mà có đi ngồi Thì nhớ phải né qua mùng 3 Thuyền về với bến Vợ về với anh Thuyền về với bến Bà về với tôi Cùng ngồi bên nhau Luộc nồi bánh chưng thơm ngon Ừ vì bao lâu Chẳng ngồi với nhau Vào làm vài ba chén đi anh ơi Chào năm mới đến Muôn nơi trần ngập tiếng ca Cùng chào năm mới đến Khắp phố nhộn nhịp pháo hoa Chợt trong tim tôi Háo hức muốn nói thành câu Cùng vui với nhau đón giao thừa Giây phút ấy đang đến gần đây Nào mình cùng say Phố đã lên đèn khuya Sao ba còn chưa về Ngoài đó ai đang trở về Bên mâm cơm gia đình Giờ này lúc xưa Con hay đòi đi Tìm đến những điều tuyệt vời Mẹ thường nắm tay Đưa con dạo chơi Vòng quanh hết một vòng hồ Và đặc biệt là Đến thăm ông bà nè ta về Quê hương bao ngày cách xa Rót ông li trà nè ông cho quà nè Ra là 7 vào là 3 Cho ông nào nhảy vào bàn ta Rót thì rót cho đầy Chứ đừng có để nó tràn ra Tết nhất đến nơi rồi Đến giờ nghỉ ngơi thôi Nếu mà có đi ngồi Thì nhớ phải né qua mùng 3 Thuyền về với bến Vợ về với anh Thuyền về với bến Bà về với tôi Cùng ngồi bên nhau Luộc nồi bánh chưng thơm ngon Ừ vì bao lâu Ta chẳng ngồi với nhau Vào làm vài ba chén đi anh ơi Chào năm mới đến Muôn nơi trần ngập tiếng ca Cùng chào năm mới đến Khắp phố nhộn nhịp pháo hoa Chợt trong tim tôi Háo hức muốn nói thành câu Vui với nhau đón giao thừa Giây phút ấy đang đến gần đây Nào mình cùng say Vào làm vài ba chén đi anh ơi Vào làm vài ba chén đi anh ơi Chào năm mới đến Muôn nơi trần ngập tiếng ca Cùng chào năm mới đến Khắp phố nhộn nhịp pháo hoa Chợt trong tim tôi Háo hức muốn nói thành câu Vui với nhau đón giao thừa Giây phút ấy đang đến gần đây
__label__occasion Trong ánh Đào bừng nở Nàng Lan cũng mỉm cười Âu yếm bên nàng Huệ Là Cúc sắc khoe vàng tươi Năm ngón tay ngọc nữ Nhẹ đưa xuân vào cõi đời Trông nắng xuân vời vợi Cởi áo cho nàng Hồng vui Xuân ơi là xuân Nhân gian đón mừng Niềm thương niềm nhớ Ngày vui ngày buồn Ai đắm say tình trường Cố quên chuyện lòng Cùng đón chúa xuân Đời đẹp như câu hát Đời đẹp như mơ Cùng đón gió xuân trong lời thơ Tình sầu còn vương vấn Gửi vào xa xưa Về đây nắm tay xây mùa thương Yêu mai vàng bừng nở Mừng xuân trong niềm thái hòa Yêu nắng xuân mặn mà Làm thắm mắt xanh đời hoa Yêu tuổi xuân đầm ấm Làm vui cho người xa nhà Yêu thế gian một nhà Mà viết lên thành bài ca Xuân ơi là xuân Nhân gian đón mừng Niềm thương niềm nhớ Ngày vui ngày buồn Ai đắm say tình trường Cố quên chuyện lòng Cùng đón chúa xuân Đời đẹp như câu hát Đời đẹp như mơ Cùng đón gió xuân trong lời thơ Tình sầu còn vương vấn Gửi vào xa xưa Về đây nắm tay xây mùa thương Yêu mai vàng bừng nở Mừng xuân trong niềm thái hòa Yêu nắng xuân mặn mà Làm thắm mắt xanh đời hoa Yêu tuổi xuân đầm ấm Làm vui cho người xa nhà Yêu thế gian một nhà Mà viết lên thành bài ca Yêu tuổi xuân đầm ấm Làm vui cho người xa nhà Yêu thế gian một nhà
__label__occasion Giáng sinh đến Người ta bên nhau nắm tay Giáng sinh đến mà nơi đây một mình Giáng sinh đến Người ta đi chơi khắp nơi Giáng sinh đến mà ta nơi đây ngồi Buồn làm chi chớ sầu mà chi Hát một mình Buồn làm chi chớ sầu mà chi Hát Buồn làm chi chớ sầu mà chi Hát một mình Buồn làm chi chớ sầu mà chi Hát Giáng sinh đến Người ta tranh nhau in Giáng sinh đến mà ta thi nhau đứng nhìn Giáng sinh đến người ta ăn sang, ăn hàng Giáng sinh đến Mà ta nơi đây ngồi ăn mì Buồn làm chi chớ sầu mà chi Hát một mình Buồn làm chi chớ sầu mà chi Hát Buồn làm chi chớ sầu mà chi Hát một mình Buồn làm chi chớ sầu mà chi Hát Buồn làm chi chứ sầu làm gì? Có ai để yêu đâu mà! Buồn làm chi chứ sầu làm gì? Ai đâu mà dắt về nhà! Thấy tụi bạn up hình mà tức á! Để tui chống mắt lên tui coi Qua thì chia tay Thì đừng có mà than Sáng mẹ rồi Sao không dắt bạn gái về nhà Hơn hai mươi nồi bánh chưng Suốt ngày chỉ ăn cái thây cho mập á Rác còn có người hốt Mà mày bây giờ vẫn chưa ai hôn! Mày lo mà tính đi nha, đừng để tới Tết Tao quét mày ra khỏi nhà nha mậy! Buồn làm chi chớ sầu mà chi Hát một mình Buồn làm chi chớ sầu mà chi Hát Buồn làm chi chớ sầu mà chi Hát một mình Buồn làm chi chớ sầu mà chi Hát Giáng sinh đến Người ta yêu nhau thì cứ yêu Giáng sinh đến mình ta nơi đây Ngồi hát bài
__label__occasion Ngày vào xuân chưa anh Sao chim én đầy trời Ngày vào xuân xôn xao Hoa mai nở vàng nơi nơi Ngày vào xuân xôn xao Ôi đất trời thay màu áo mới Trên lối quê mở hội hoa vàng Hội đình làng Chiêng trống rền vang Ngày vào xuân thênh thang Xôn xao gửi nhau lời chào Chào mùa xuân năm nay Vui hơn những mùa xuân qua Chào mừng em năm nay Sẽ có người cau trầu hỏi cưới đâu có ai ngõ lời yêu mình Mà em bảo lễ cưới lễ sinh Em ơi đừng lo Dù anh chưa nói một lời Anh đã yêu rồi yêu em Yêu em yêu em yêu nhất đời Em ơi Lòng anh đâu giấu diếm gì Thương em từ lâu lắm rồi Anh không anh không ngõ lời Em đâu dám hé môi Này người em yêu ơi Năm nay cưới nhau được rồi để cùng nhau rong chơi Vui xuân vui tình đôi ta Để mùa xuân sang năm Hai đứa mình có thằng bé tí Anh với em sẽ về bên nội Về bên ngoại Thăm tết xuân sang Ngày vào xuân chưa anh Sao chim én đầy trời Ngày vào xuân xôn xao Hoa mai nở vàng nơi nơi Ngày vào xuân xôn xao Ôi đất trời thay màu áo mới Trên lối quê mở hội hoa vàng Hội đình làng Chiêng trống rền vang Ngày vào xuân thênh thang Xôn xao gửi nhau lời chào Chào mùa xuân năm nay Vui hơn những mùa xuân qua Chào mừng em năm nay Sẽ có người cau trầu hỏi cưới đâu có ai ngõ lời yêu mình Mà em bảo lễ cưới lễ sinh Em ơi đừng lo Dù anh chưa nói một lời Anh đã yêu rồi yêu em Yêu em yêu em yêu nhất đời Em ơi Lòng anh đâu giấu diếm gì Thương em từ lâu lắm rồi Anh không anh không ngõ lời Em đâu dám hé môi Này người em yêu ơi Năm nay cưới nhau được rồi để cùng nhau rong chơi Vui xuân vui tình đôi ta Để mùa xuân sang năm Hai đứa mình có thằng bé tí Anh với em sẽ về bên nội Về bên ngoại Thăm tết xuân sang Để mùa xuân sang năm Hai đứa mình có thằng bé tí Anh với em sẽ về bên nội Về bên ngoại
__label__occasion Ơ ai làm gì? Đổi cái thôi mà Thôi thôi đừng giận Sang năm để tiền làm ăn Ơ ai làm gì? Nhậu mấy chai thôi mà Thôi thôi đừng giận Qua năm chỉ nhậu một chai Ơ ai làm gì? Ăn có con gà thôi mà Thôi thôi đừng giận Ông cho vài chục nghìn tiêu Ơ ai làm gì? Quên tắt thôi mà Thôi thôi đừng giận Điện thôi mà, giận quá mất hay Giận, ta nói giận Muốn chết đến Tết cũng quên Người, ta nói người Giận dai chỉ tổ mệt thêm Giận, ta nói giận Muốn chết đến Tết cũng quên Người, ta nói người Xởi lởi trời cho thêm Giận, ta nói giận Muốn chết đến Tết cũng quên Chuyện, ta nói chuyện Cố giữ qua năm xui thêm Giận, ta nói giận Muốn chết đến Tết cũng quên Lòng, ta nói lòng mở to ra Năm tới mới hên Để anh nói thiệt là cho em nghe Ông bà thường nói tốt khoe xấu che Giận cách mấy thì cũng phải cười Nhưng giận cách mấy Là mình phải tươi Mình vui vẻ mình không có quạo Không phải ngày Tết như mất sổ gạo Ai hơi đâu mà giận cả ngày Cũng đâu có ai mà giận cả năm Một năm mới Tết tới xuân sang Người ta có câu dĩ hòa vi quý Trên bàn là bát thịt đông Bánh chưng, củ kiệu nào mình nâng ly Năm rồi uống bia uống rượu Không chăm thể dục sức tổn tài hao Từ giờ mình chỉ uống trà Mượn trà tỏ tình, món quà sức khỏe Ơ ai làm gì? Mượn mấy trăm thôi mà Thôi thôi đừng giận Qua năm bốc họ trả ngay Ơ ai làm gì? Rơi mất cái ly thôi mà Thôi thôi đừng giận Năm sau đền cả bộ luôn Ơ ai làm gì? Bóng rơi vỡ kính thôi mà Thôi thôi đừng giận Năm sau phụ việc nhà nha Ơ ai làm gì? Hát tí Thôi thôi đừng giận Hàng xóm mà, tắt đèn có nhau Giận, ta nói giận Muốn chết đến Tết cũng quên Người, ta nói người Giận dai chỉ tổ mệt thêm Giận, ta nói giận Muốn chết đến Tết cũng quên Người, ta nói người Xởi lởi trời cho thêm Giận, ta nói giận Muốn chết đến Tết cũng quên Chuyện, ta nói chuyện Cố giữ qua năm xui thêm Giận, ta nói giận Muốn chết đến Tết cũng quên Lòng, ta nói lòng, mở to ra Giận, ta nói giận Muốn chết đến Tết cũng quên Người, ta nói người Giận dai chỉ tổ mệt thêm Giận, ta nói giận Muốn chết đến Tết cũng quên Lòng, ta nói lòng, mở to ra Giận, ta nói giận Muốn chết đến Tết cũng quên Người, ta nói người Giận dai chỉ tổ mệt thêm Giận, ta nói giận Muốn chết đến Tết cũng quên Người, ta nói người Xởi lởi trời cho thêm Giận, ta nói giận Muốn chết đến Tết cũng quên Chuyện, ta nói chuyện Cố giữ qua năm xui thêm Giận, ta nói giận Muốn chết đến Tết cũng quên Lòng, ta nói lòng, mở to ra
__label__occasion : Cuộc tình mình giờ đã chết , em kết thúc như trò chơi Liệu rằng một lời xin lỗi có khiến nước mắt anh ngừng rơi? Tìm về bài thánh ca của nỗi buồn , và tránh xa khỏi phố phường Chỉ còn mình anh , ôm cô đơn với đêm thâu Một mình chìm vào bóng tối , dưới góc phố ta từng đi Tìm về nơi nào để thấy lấp lánh tuyết trắng hoen bờ mi Để một ngày giáng sinh thật an lành Giờ cuốn trôi thành tan tành Nhìn từng nụ hôn xung quanh đây khiến anh đau Sao ta lại lạc mất nhau? Từ khi em ra đi chẳng còn ai ở cạnh bên anh mỗi sớm Và anh tin là mặt trời sẽ trở lại ngay ở sau cơn mưa lớn Và bóng tối sẽ đi Đi thật xa , đi thật xa Đi để nhớ mình là ai Ừ vậy thôi Được rồi! Chẳng một ai có thể gượng cười Tình yêu sao Thật tồi! Lại phải đánh mất đi 1 người Liệu Có chăng lời hứa ngày xưa Giờ còn lại đây? Người có chắc lời hứa ngày xưa Giờ còn lại mấy ? : Nếu anh có thêm 1 cuộc đời, anh vẫn sẽ nhớ về những ngày mà đôi ta Vẫn còn nắm tay và còn cười , giờ sóng biển cuốn trôi tất cả ngoài khơi xa Đâu còn lại những ngày tháng đó Kỷ niệm ánh mắt Như anh hằng trông Mới vừa về thêm cơn gió mùa đông em có người nào đó trong tim đang đợi không? ; Cuộc tình mình giờ đã chết Anh chẳng còn gì để hết Cuộc tình mình giờ đã vỡ tan thành trăm Chẳng còn dối gian lạnh căm trong tim người nữa Thì em nói cho anh nghe Cứ nói cho anh
__label__school Kính thưa thầy Đây bài chính tả của con Bài chính tả Viết về nước Mỹ Con viết hai lần Sai chữ Con viết hai lần Sai chữ Con viết hai lần Sai chữ Làm sao được Làm sao được Với anh con vừa chết Kính thua thầy Đây bài luận triết của con Mốt căn nhà Và một trái phá Một đám cưới hồng Bên cạnh một đám ma Một kiếp sống tàn Dưới biển người ấm Ôi tiếng hát nào Bên lệ em tuôn mau Làm sao thuộc Bài con học Để vinh thân đời sau Kính thưa thầy Đây là bài toán của con Những đường cong Đường thẳng Đều có gài mìn Từ trong thành phố có bạn Có Mỹ Có con gái học trò Đường vào rừng Có hầm hố cá nhân Đường vào đời Có xương máu căm hờn Con đã chứng minh nhiều lần Đường ngoằn ngoèo qua Mỹ Qua thật ngắn Nhưng không thể Nối liền Sài gòn Hà Nội Nhưng không thể Nối liền thành phố Với làng quê Con không đậu tú tài Để đi sĩ quan Đà Lạt Con không đậu tú tài Để thành bác sĩ Kỹ sư Kính thưa thầy Đây bài thuộc lòng của con Tổ quốc Việt Nam Bốn ngàn năm văn hiến Một trăm năm Pháp thuộc Hai mươi năm đọa đầy Làm sao con thuộc Được chuyện Kiều - Nguyễn Du Những bài thơ Mùa thu - Nguyễn Khuyến Những bài công dân sử địa Những bài học Con ngại ngùng Không dám đọc to Trên đường phố Hay những vùng ngoại ô Kính thưa thầy Đây là quyển vở của con Suốt một năm Chưa một tờ có chữ Con để dành ép khô Những dòng nước mắt Của cha con Của mẹ con Của chị con Và của chính con Kính thưa thầy Đây là quyển vở của con Suốt một năm Chưa một tờ có chữ Con để dành ép khô Những dòng nước mắt Của cha con Của mẹ con Của chị con
__label__school Quay về kỷ niệm lúc còn học sinh Tà áo trinh nguyên Tô thắm sân trường Đời học sinh với nét đoan trinh Tươi đẹp như màu hoa xinh Có đôi khi thấy buồn một mình Tâm hồn không phiền Không sầu vì ai Màu mắt thơ ngây tóc xõa buông dài Lời yêu đương vẫn rót bên tai Nhưng lòng chưa hề yêu ai Đến xuân xin ước hẹn ngày mai Tuổi thơ đi qua rồi Bạn bè người một nơi Xa xôi cách trở phương trời Thương nhau nhắn nhủ đôi lời Nhớ những lúc bên nhau gọi tên Vui say sưa mái trường thân mến Và bao niềm tâm tư khó quên Bây giờ kỷ niệm chôn vào thời gian Ngày tháng trôi qua hoa nở phai tàn Tìm tương lai giữa chốn xa hoa Phiêu bạc cuộc đời phong ba Nhớ thương về kỷ niệm ngày qua Hôm nay tôi trở về thăm trường cũ Nhiều nét đổi thay Tường mái rêu mờ Bên hiên hằng giờ Tìm những bạn xưa ra có còn đôi đứa Vẫn yên vui sống đời học trò Bâng khuâng đợi chờ Người sao chẳng đến Hỏi lá hỏi hoa chỉ thấy im lìm Cây dương đầu trường Còn khắc hàng tên Hoa leo phũ phàng giăng kín Tiếng ve ru nghe gợi buồn thêm Bạn cũ xa rồi Có người về đất buông xuôi Dăm ba đứa bạt phương trời Hai thằng chờ đầu xuân năm tới Ve ơi hát gì điệu nhạc lâm ly Khóc người biền biệt sơn khê Cố nhân đi bao giờ mới về Hôm nay trở lại Nhiều khuôn mặt mới Thầy đó trường đây Bạn hữu đâu rồi Bao nhiêu kỷ niệm Hoa bướm ngày thơ Vang trong nỗi niềm nhung nhớ Có ai đi thương về trường xưa Bao nhiêu kỷ niệm Hoa bướm ngày thơ Vang trong nỗi niềm nhung nhớ
__label__school Này bạn thân yêu ơi Thời gian đã sắp hết Từng giây phút ta ở bên nhau Cứ trôi qua vội vàng Biết bao nhiêu buồn vui Của tháng năm học trò Thời vô tư hồn nhiên Biết bao điều để nhớ Và thầy cô thân yêu giờ đây đã tiết cuối Lòng muốn nói em cám ơn cô Nhớ công ơn của thầy Thế nhưng sao lặng câm Nước mắt rơi nhạt nhòa Lệ trên môi không thể nói lên thành câu Giọt nước mắt rơi vào tim Giống như cơn mưa ngoài hiên Sân trường hôm qua còn tiếng kêu la Nô đùa vô tư quá Mà giờ đây chỉ nghe Tiếng ve kêu vô tình Lớp học lặng yên Ai cũng buồn man mác Từng ký ức đang về đây Cứ như hôm qua mà thôi Giận hờn yêu thương Buồn ghét hôm nay Ghi vào trang lưu bút Cầm chặt tay của nhau Chúc cho nhau yên bình Rồi bật khóc khi sắp phải xa nhau Này bạn thân yêu ơi Thời gian đã sắp hết Từng giây phút ta ở bên nhau Cứ trôi qua vội vàng Biết bao nhiêu buồn vui Của tháng năm học trò Thời vô tư hồn nhiên Biết bao điều để nhớ Và thầy cô thân yêu giờ đây đã tiết cuối Lòng muốn nói em cám ơn cô Nhớ công ơn của thầy Thế nhưng sao lặng câm Nước mắt rơi nhạt nhòa Lệ trên môi không thể nói lên thành câu Giọt nước mắt rơi vào tim Giống như cơn mưa ngoài hiên Sân trường hôm qua còn tiếng kêu la Nô đùa vô tư quá Mà giờ đây chỉ nghe Tiếng ve kêu vô tình Lớp học lặng yên Ai cũng buồn man mác Từng ký ức đang về đây Cứ như hôm qua mà thôi Giận hờn yêu thương Buồn ghét hôm nay Ghi vào trang lưu bút Cầm chặt tay của nhau Chúc cho nhau yên bình Rồi bật khóc khi sắp phải xa nhau Giọt nước mắt rơi vào tim Giống như cơn mưa ngoài hiên Sân trường hôm qua còn tiếng kêu la Nô đùa vô tư quá Mà giờ đây chỉ nghe Tiếng ve kêu vô tình Lớp học lặng yên Ai cũng buồn man mác Từng ký ức đang về đây Cứ như hôm qua mà thôi Giận hờn yêu thương Buồn ghét hôm nay Ghi vào trang lưu bút Cầm chặt tay của nhau Chúc cho nhau yên bình Rồi bật khóc khi sắp phải xa nhau Cầm chặt tay của nhau Chúc cho nhau yên bình
__label__school Từ bao năm nay, dưới mái trường này, biết bao thế hệ, cùng chung tay đắp xây. Vì một Việt Nam, dân giàu nước mạnh, Bách Khoa Hà Nội, ngọn cờ đầu tiến lên. Điệp khúc: Bách Khoa Hà Nội, niềm tin yêu của chúng ta. Bách Khoa Hà Nội, vì ngày mai vươn xa. Dù đi đâu, về đâu, vẫn nhớ mãi mái trường này. Bách Khoa Hà Nội, rạng danh non sông Việt Nam. Vượt qua gian nan, khó khăn ngại gì, trí tuệ sáng tạo, rạng danh Bách Khoa. Cùng nhau đi lên, công nghiệp hóa, hiện đại hóa, Bách Khoa Hà Nội, tự hào biết bao nhiêu.
__label__school Như cánh chim mùa xuân xa khắp bốn phương trời Như một dòng suối mát Theo sông xuôi về biển khơi Em trở về đây Bên ngôi trường yêu dấu Cánh hoa nở Nụ cười nhìn theo bước em qua Em về đây Ươm mầm xanh cho tổ quốc Khơi lên ánh lửa hồng Xua tan bóng tôi đêm đông Em về đây Âm vang trong lòng tiếng hát Yêu người bao nhiêu Em yêu nghề bấy nhiêu Như cánh chim mùa xuân Em đi trên những nẻo đường Mang tình yêu đất nước Xôn xao trong lòng ước mơ Nghe rộn ràng niềm vui Bên ngôi trường yêu dấu Những đôi mắt dịu hiền Chờ em đến nơi đây Em về đây Chăm vườn hoa cho tổ quốc Ươm xanh những nụ hồng Trong tim cháy bỏng niềm tin Em về đây hôm nay em là cô giáo Yêu người bao nhiêu Em yêu nghề bấy nhiêu Như cánh chim mùa xuân Em đi trên những nẻo đường Mang tình yêu đất nước Xôn xao trong lòng ước mơ Nghe rộn ràng niềm vui Bên ngôi trường yêu dấu Những đôi mắt dịu hiền Chờ em đến nơi đây Em về đây Ươm mầm xanh cho tổ quốc Khơi lên ánh lửa hồng Xua tan bóng tôi đêm đông Em về đây Âm vang trong lòng tiếng hát Yêu người bao nhiêu Em yêu nghề bấy nhiêu Em về đây Chăm vườn hoa cho tổ quốc Ươm xanh những nụ hồng Trong tim cháy bỏng niềm tin Em về đây hôm nay em là cô giáo Yêu người bao nhiêu Em yêu nghề bấy nhiêu Yêu người bao nhiêu
__label__school Thầy kể về vầng trăng trong ca dao thuở nào. Thầy kể về cơn mưa trên đồng ruộng quê ta. Vầng răng vàng lục bát, ai mang xẻ làm đôi Cơn mưa từng câu hò, rộn ràng cánh cò . Cũng có một vầng trăng Nhưng sao thầy không kể, Những đêm ngồi soạn bài Ánh trăng vàng khuya khoắt. Và vào những cơn mưa Thầy ơi sao không kể Mùa mưa thầy lặn lội Sớm chiều với đàn em. Bao nhiêu là bụi phấn sao không kể thầy ơi!
__label__school Hôm nay tôi trở về thăm trường cũ Nhiều nét đổi thay tường mái rêu mờ Bên hiên hằng giờ tìm những bạn xưa ra có còn đôi đứa Vẫn yên vui sống đời học trò Bâng khuâng đợi chờ người sao chẳng đến Hỏi lá hỏi hoa chỉ thấy im lìm Cây dương đầu trường còn khắc hàng tên Hoa leo phũ phàng đan kín Tiếng ve ru nghe gợi buồn thêm Bạn cũ xa rồi Có người về đất buông xuôi Năm ba đứa bạt phương trời Hai thằng chờ đầu quân năm tới Ve ơi, hát gì điệu nhạc lâm ly Khóc người biền biệt sơn khê Cố nhân đi bao giờ mới về Hôm nay trở lại nhiều khuôn mặt mới Thầy đó trường đây bạn hữu đâu rồi Bao nhiêu kỷ niệm hoa bướm ngày thơ Vang trong nỗi niềm nhung nhớ Có ai đi thương về trường xưa Bâng khuâng đợi chờ người sao chẳng đến Hỏi lá hỏi hoa chỉ thấy im lìm Cây dương đầu trường còn khắc hàng tên Hoa leo phũ phàng đan kín Tiếng ve ru nghe gợi buồn thêm Bạn cũ xa rồi Có người về đất buông xuôi Năm ba đứa bạt phương trời Hai thằng chờ đầu quân năm tới Ve ơi, hát gì điệu nhạc lâm ly Khóc người biền biệt sơn khê Cố nhân đi bao giờ mới về Hôm nay trở lại nhiều khuôn mặt mới Thầy đó trường đây bạn hữu đâu rồi Bao nhiêu kỷ niệm hoa bướm ngày thơ Vang trong nỗi niềm nhung nhớ Có ai đi thương về trường xưa Bao nhiêu kỷ niệm hoa bướm ngày thơ Vang trong nỗi niềm nhung nhớ Có ai đi thương về trường xưa
__label__school Trường xưa yêu dấu Biết bao kỷ niệm yêu thương Bạn xưa cách xa Biết đến khi nào gặp lại Tìm ai trong bóng nắng Tiếng cô thầy thân thương Người như đang héo hắt Hao gầy vì phấn sương Mùa hè năm ấy Đến trong một chiều mưa Giờ chia cách xa Những cánh phượng rơi đầy Giờ đây mơ ước Những giấc mơ thần tiên Cùng em đến trường Những giấc mơ hiền hoà Trường xưa yêu dấu Những tháng năm dần trôi Những ước mơ ngày thơ Ngồi đây thăm nhớ Khúc khích sân trường vui Réo rắt tiếng nô đùa Bạn thân yêu hỡi Những ước mơ dần trôi Những dấu yêu tuổi thơ Nhìn mưa giăng lối Ướt đẫm sân trường reo Những dấu yêu trường xưa Trường xưa yêu dấu Biết bao kỷ niệm yêu thương Bạn xưa cách xa Biết đến khi nào gặp lại Tìm ai trong bóng nắng Tiếng cô thầy thân thương Người như đang héo hắt Hao gầy vì phấn sương Mùa hè năm ấy Đến trong một chiều mưa Giờ chia cách xa Những cánh phượng rơi đầy Giờ đây mơ ước Những giấc mơ thần tiên Cùng em đến trường Những giấc mơ hiền hoà Trường xưa yêu dấu Những tháng năm dần trôi Những ước mơ ngày thơ Ngồi đây thăm nhớ Khúc khích sân trường vui Réo rắt tiếng nô đùa Bạn thân yêu hỡi Những ước mơ dần trôi Những dấu yêu tuổi thơ Nhìn mưa giăng lối Ướt đẫm sân trường reo Những dấu yêu trường xưa Trường xưa yêu dấu Biết bao kỷ niệm yêu thương Bạn xưa cách xa Biết đến khi nào gặp lại Tìm ai trong bóng nắng Tiếng cô thầy thân thương Người như đang héo hắt Hao gầy vì phấn sương Mùa hè năm ấy Đến trong một chiều mưa Giờ chia cách xa Những cánh phượng rơi đầy Giờ đây mơ ước Những giấc mơ thần tiên Cùng em đến trường Những giấc mơ hiền hoà Trường xưa yêu dấu Những tháng năm dần trôi Những ước mơ ngày thơ Ngồi đây thăm nhớ Khúc khích sân trường vui Réo rắt tiếng nô đùa Bạn thân yêu hỡi Những ước mơ dần trôi Những dấu yêu tuổi thơ Nhìn mưa giăng lối Ướt đẫm sân trường reo Những dấu yêu trường xưa Trường xưa yêu dấu Những tháng năm dần trôi Những ước mơ ngày thơ Ngồi đây thăm nhớ Khúc khích sân trường vui Réo rắt tiếng nô đùa Bạn thân yêu hỡi Những ước mơ dần trôi Những dấu yêu tuổi thơ Nhìn mưa giăng lối Ướt đẫm sân trường reo
__label__school Có một nghề cuộc đời con biết ơn Đó là nghề bảng đen Cùng viên phấn trắng Cả cuộc đời cùng em Thắp sáng tương lai Nguyện xin ghi nhớ công ơn cô thầy Mai sau này dù thời gian lướt trôi Vẫn nhớ về tuổi thơ ngày xưa ấy Bên cô thầy nâng cánh những ước mơ Cùng em khôn lớn Xây quê hương ngày mai Thầy cô mến yêu Suốt cuộc đời này, con luôn khắc ghi Trang giáo án hôm nào Giọt mồ hôi vương nhòa bên mái tóc Dù cho tháng năm Dẫu thăng trầm thời gian có cách xa Luôn nhớ về tuổi thơ Nơi ấy yêu thương Nguyện xin ghi nhớ công ơn thầy cô Thầy cô mến yêu Suốt cuộc đời này con luôn khắc ghi Trang giáo án hôm nào Giọt mồ hôi vương nhòa bên mái tóc Dù cho tháng năm Dẫu thăng trầm thời gian có cách xa Luôn nhớ về tuổi thơ Nơi ấy yêu thương Nguyện xin ghi nhớ công ơn cô thầy Có một nghề cuộc đời con biết ơn Đó là nghề bảng đen Cùng viên phấn trắng Cả cuộc đời cùng em Thắp sáng tương lai Nguyện xin ghi nhớ công ơn cô thầy Mai sau này dù thời gian lướt trôi Vẫn nhớ về tuổi thơ ngày xưa ấy Bên cô thầy nâng cánh những ước mơ Cùng em khôn lớn Xây quê hương ngày mai Thầy cô mến yêu Suốt cuộc đời này, con luôn khắc ghi Trang giáo án hôm nào Giọt mồ hôi vương nhòa bên mái tóc Dù cho tháng năm Dẫu thăng trầm thời gian có cách xa Luôn nhớ về tuổi thơ Nơi ấy yêu thương Nguyện xin ghi nhớ công ơn thầy cô Thầy cô mến yêu Suốt cuộc đời này, con luôn khắc ghi Trang giáo án hôm nào Giọt mồ hôi vương nhòa bên mái tóc Dù cho tháng năm Dẫu thăng trầm thời gian có cách xa Luôn nhớ về tuổi thơ Nơi ấy yêu thương Nguyện xin ghi nhớ công ơn cô thầy
__label__school Vô trường Trống dồn Ai học sinh hãy mau vô hàng Đừng xôn xao Cũng đừng lao nhao Vì thầy cô mà thấy là hết hơi Vô học Trả bài Thấy ai ai cũng căng Cứ như dây đàn Vì hôm qua cuối tuần đi chơi Đành thôi xin cô cho em đi ra Vì em đau bụng quá cô ơi Còn em đau đầu quá đi thôi Chỉ xin cô Hãy cho em nợ lần sau Giờ sau ông thầy khó đăm đăm Quên ngay chiêu này nhé mấy em tặng em Dặn thêm lần sau Nên xài chiêu khác đi em Ớ ơ ô Học sinh hết chiêu Có ông thầy ngầu ghê ớ ô Ớ ơ ô Học sinh hết chiêu Có ông thầy ngầu ghê ớ ô Vô trường Trống dồn Ai học sinh hãy mau đến ngay vô hàng Đừng xôn xao Cũng đừng lao nhao Vì thầy cô mà thấy là hết hơi Vô học Trả bài Thấy ai ai cũng căng Cứ như dây đàn Vì hôm qua cuối tuần đi chơi Đành thôi xin cô cho em đi ra Vì em đau bụng quá cô ơi Còn em đau đầu quá đi thôi Chỉ xin cô Hãy cho em nợ lần sau Giờ sau ông thầy khó đăm đăm Quên ngay chiêu này nhé mấy em tặng em Dặn thêm lần sau Nên xài chiêu khác đi em Ớ ơ ô Học sinh hết chiêu Có ông thầy ngầu ghê ớ ô Ớ ơ ô Học sinh hết chiêu Có ông thầy ngầu ghê ớ ô Ớ ơ ô Học sinh hết chiêu Có ông thầy ngầu ghê ớ ô Ớ ơ ô Học sinh hết chiêu Có ông thầy ngầu ghê ớ ô Ớ ơ ô Học sinh hết chiêu Có ông thầy ngầu ghê ớ ô Ớ ơ ô Học sinh hết chiêu
__label__school Tháng 5 không trở lại: Đã xa rồi từng ngày tới lớp Đã xa rồi bao tiếng cười đùa Đã xa rồi hàng cây cánh phượng hồng đâu đây Lời thầy cô ghi sâu trong trái tim Đã xa rồi từng ngày mong nhớ Đã xa rồi từng phút từng giờ Đã xa rồi từng cơn gió mang nụ cười Chạm nhẹ lên bờ môi ai khẽ run nhẹ nhàng Từng cơn gió cứ mãi cuốn trôi đi Bao buồn vui còn vương dưới sân trường Bao kỉ niệm yêu thương ngây ngô dại khờ Đợi chờ ai chìm vào trong tiếng mưa rơi Tạm biệt nơi đây sẽ mãi xa rồi Tạm biệt nơi đây trong trái tim tôi Tạm biệt nơi quán xá tôi vẫn hay ngồi Lặng nhìn nghe từng cơn gió bồi hồi Đã xa rồi từng ngày tới lớp Đã xa rồi bao tiếng cười đùa Đã xa rồi hàng cây cánh phượng hồng đâu đây Lời thầy cô ghi sâu trong trái tim Đã xa rồi từng ngày mong nhớ Đã xa rồi từng phút từng giờ Đã xa rồi từng cơn gió mang nụ cười Chạm nhẹ lên bờ môi ai khẽ rung nhẹ nhàng Từng cơn gió cứ mãi cuốn trôi đi (hà ha) Bao buồn vui còn vương dưới sân trường (vui sân trường) Bao kỉ niệm yêu thương ngây ngô dại khờ (kỉ niệm) Đợi chờ ai chìm vào trong tiếng mưa rơi (chìm trong tiếng hát) Tạm biệt nơi đây sẽ mãi xa rồi Tạm biệt nơi đây trong trái tim tôi ( tim tôi) Tạm biệt nơi quán xá tôi vẫn hay ngồi Lặng nhìn nghe từng cơn gió bồi hồi (nghe) Đã xa rồi từng ngày tới lớp (tới lớp) Đã xa rồi bao tiếng cười đùa (ha há) Đã xa rồi hàng cây cánh phượng hồng đâu đây Lời thầy cô ghi sâu trong trái tim Đã xa rồi từng ngày mong nhớ Đã xa rồi từng phút từng giờ Đã xa rồi từng cơn gió mang nụ cười Chạm nhẹ lên bờ môi ai khẽ run nhẹ nhàng Làm sao có thể nào quên Bao buồn vui ngập nắng cuối trời Bạn bên tôi cùng lắng nghe tiếng mưa rơi
__label__school Dưới bóng cây xanh ngôi trường yêu dấu Đại học Quốc gia Hà Nội tự hào biết bao Nơi hội tụ tinh hoa bao thế hệ Vươn tới tầm cao tri thức nhân loại. Từ mái trường này ta đi khắp muôn phương Mang theo hành trang tình yêu và lẽ sống Xây đắp quê hương rạng rỡ tương lai Xứng danh con cháu rồng tiên đất Việt. Sáng mãi tên trường Đại học Quốc gia Nguyện hiến dâng sức trẻ cho đời Vì một ngày mai tươi sáng rạng ngời Vang mãi bài ca Đại học Quốc gia.
__label__school Ghế đá vẫn đây Thu qua lá rơi vàng Đông qua đã mấy mùa Để lại tôi mực tím Còn lại mãi nơi đây Kỷ niệm xưa yêu dấu Ngày nào ta chung lớp Thời gian trôi qua mau Để em và tôi lớn thật rồi Giờ đây tìm em Bằng dòng lưu bút trao nhau Bạn bè tôi ơi giờ nơi đâu Thời gian trôi qua mau Để tóc thầy cô sớm bạc màu Để lại học trò Hành trang tới tương lai Từng ngày đi qua bạn ơi Và trong tim ta Luôn nhớ mái trường Nhớ trường xưa với bao thiết tha Bên góc cây già Dưới mái trường xưa những buổi trưa Những lời hứa Tiếng cười bên hành lang xưa Ôi những chiều mưa Nhớ những phút giây bất chợt Có ánh mắt ai đang trao ai Sẽ mãi không phai Tình cảm tháng ngày sẽ không Vụt theo cơn mưa đầu mùa Đang xóa dần ký ức thơ ngây Về mái trường với bao bạn bè Chỉ còn lại Những dòng lưu bút héo hắt Và những giọt nước mắt Mỗi người một hành trang lên đường Chỉ còn một mình lang thang Nhặt lại chiếc lá vàng xưa Vẫn là một chiều mưa Tôi trở lại chốn xưa Xưa kia chốn đây Mưa rơi đã bao lần Vương trên mái tóc em Làm lòng anh xao xuyến Giờ này mãi nơi đâu Giờ hè đã quá xa Kỷ niệm chơi vơi quá Thời gian trôi qua mau Để em và tôi lớn thật rồi Giờ đây tìm em Bằng dòng lưu bút trao nhau Bạn bè tôi ơi giờ nơi đâu Thời gian trôi qua mau Để tóc thầy cô sớm bạc màu Để lại học trò Hành trang tới tương lai Từng ngày đi qua bạn ơi Và trong tim ta Luôn nhớ mái trường Xuân qua hè đã sang Phượng vĩ đã xanh sân trường Cầm tay nhau ta bước đi Ôi mùa hè Thời gian trôi qua mau Để em và tôi lớn thật rồi Giờ đây tìm em Bằng dòng lưu bút trao nhau Bạn bè tôi ơi giờ nơi đâu Thời gian trôi qua mau Để tóc thầy cô sớm bạc màu Để lại học trò Hành trang tới tương lai Từng ngày đi qua bạn ơi Và trong tim ta Luôn nhớ mái trường Đã đến lúc chia tay bạn bè Ngày xưa những chiều mưa đón đưa Khoảng trời nào đó đang mở ra xa Khoảng trời xanh mùa hạ Để không còn thấy hàng ghế đá Để không còn thấy Bàn tay ấy nơi trường xưa Thời gian trôi qua mau Để tóc thầy cô sớm bạc màu Để lại học trò Hành trang tới tương lai Từng ngày đi qua bạn ơi Và trong tim ta Luôn nhớ mái trường Từng ngày đi qua bạn ơi Và trong tim ta
__label__school Tuổi thơ cho bao ước mơ Ngập tràn trong những niềm vui Những lúc bên nhau vui đùa Chỉ có tình bạn mà thôi Tình yêu trong những giấc mơ Bỗng chốc đến bên cuộc đời Bỗng chốc xa tuổi học trò Xa rời tuổi thơ dấu yêu Xin cho em giữ mãi tháng năm này Là những gì đẹp nhất trong đời em Nhớ những lúc tung tăng chơi đùa Lòng chợt nghĩ không bao giờ rời xa Chia tay thôi những tháng năm này Mỗi cuộc đời là mỗi niềm vui Nhớ những lúc bước trên sân trường Giờ chỉ là kỷ niệm mà thôi Tuổi thơ cho bao ước mơ Ngập tràn trong những niềm vui Những lúc bên nhau vui đùa Chỉ có tình bạn mà thôi Tình yêu trong những giấc mơ Bỗng chốc đến bên cuộc đời Bỗng chốc xa tuổi học trò Xa rời tuổi thơ dấu yêu Xin cho em giữ mãi tháng năm này Là những gì đẹp nhất trong đời em Nhớ những lúc tung tăng chơi đùa Lòng chợt nghĩ không bao giờ rời xa Chia tay thôi những tháng năm này Mỗi cuộc đời là mỗi niềm vui Nhớ những lúc bước trên sân trường Giờ chỉ là kỷ niệm mà thôi Xin cho em giữ mãi tháng năm này Là những gì đẹp nhất trong đời em Nhớ những lúc tung tăng chơi đùa Lòng chợt nghĩ không bao giờ rời xa Chia tay thôi những tháng năm này Mỗi cuộc đời là mỗi niềm vui Nhớ những lúc bước trên sân trường Giờ chỉ là kỷ niệm mà thôi Nhớ những lúc bước trên sân trường
__label__school Tạm biệt nhé Thầy cô mái trường thân thương Tạm biệt nhé Ghế đá ơi đừng buồn khi tôi đi Tạm biệt nhé Hàng cây xõa bóng mát tôi đừng về Có con đường nào níu chân người đi Chạy theo ngàn ước muốn đến nơi xa xôi Ước mơ của tôi lâu nay Vẫn luôn là thế đấy Vậy mà sao giờ đôi chân Chẳng thể đi Có thật là sân trường biết nhớ Biết hôm nay tôi xa nơi đây Khép lại một thời Bạn còn nhớ chiếc ghế màu xanh Thứ hai tôi vẫn ngồi Còn nhớ chiếc xe đạp cũ Mà tôi hay đi Ngày mưa hay nắng đến lớp đều vui Sao bỗng hôm nay lại buồn Vì tôi phải lớn lên rồi Và bước đi xa nơi đây Chạy theo ngàn ước muốn đến nơi xa xôi Ước mơ của tôi lâu nay Vẫn luôn là như thế Vậy mà sao giờ đôi chân Chẳng thể đi Có thật là sân trường biết nhớ Biết hôm nay tôi xa nơi đây Khép lại một thời Chạy theo ngàn ước muốn đến nơi xa xôi Ước mơ của tôi lâu nay Vẫn luôn là như thế Vậy mà sao giờ đôi chân chẳng thể đi Có thật là sân trường biết nhớ Biết hôm nay tôi xa nơi đây Khép lại một thời Tạm biệt nhé Thầy cô mái trường thân thương Tạm biệt nhé Ghế đá ơi đừng buồn khi tôi đi Tạm biệt nhé Hàng cây xõa bóng mát tôi đừng về Có con đường nào níu chân người đi Vì giờ tôi phải lớn lên rồi
__label__school Từng trang sách em mở ra biết bao nhiêu điều mới lạ Cầm trên tay em quyển sách hay em vui mừng đọc mê say Ngày thơ ấu nghe mẹ em kể em nghe nhiều những chuyện Ngày hôm nay cầm sách trên tay cho em nhiều điều hay Này là có dế mèn phiêu lưu kí đây câu chuyện trí khôn loài người và cô tấm trong cổ tích xưa đưa em vào thần tiên và còn có thần đồng đất việt truyện Bạch Tuyết và bảy chú lùn từng trang sách em mở ra cho em nhiều kiến thức tinh hoa.
__label__school Khi sân trường rộn ràng tiếng ve Mùa chia tay cũng đã đến thật gần Là lời chưa nói với mối tình đơn phương Là cùng với lớp chép phao đề cương Bao nhiêu lần gạ kèo lớp bên Chẳng còn tiết toán hay ngủ gục tiết văn Từng chiếc áo lớp màu trắng tinh khôi Ngập những dòng bút ký ức bạn và tôi Thời học sinh như cơn mưa dại khờ Trôi thật mau giây phút cạnh nhau Lúc cười vui khi trốn ngay tiết đầu Nhưng sao lại khóc ngày cuối gặp nhau Rồi ngày mai chẳng thể ở lại Chẳng thể nào giữ tháng năm ngừng trôi Mất năm phút nhìn quanh lớp học Nhưng mất cả đời để nhớ về thời cấp 3 Bao nhiêu lần gạ kèo lớp bên Chẳng còn tiết toán hay ngủ gục tiết văn Từng chiếc áo lớp màu trắng tinh khôi Ngập những dòng bút ký ức bạn và tôi Thời học sinh như cơn mưa dại khờ Trôi thật mau giây phút cạnh nhau Lúc cười vui khi trốn ngay tiết đầu Nhưng sao lại khóc ngày cuối gặp nhau Rồi ngày mai chẳng thể ở lại Chẳng thể nào giữ tháng năm ngừng trôi Mất năm phút nhìn quanh lớp học Nhưng mất cả đời để nhớ về thời cấp 3 Thời học sinh như cơn mưa dại khờ Trôi thật mau giây phút cạnh nhau Lúc cười vui khi trốn ngay tiết đầu Nhưng sao lại khóc ngày cuối gặp nhau Rồi ngày mai chẳng thể ở lại Chẳng thể nào giữ tháng năm ngừng trôi Mất năm phút nhìn quanh lớp học Nhưng mất cả đời để nhớ về thời cấp 3 Mất năm phút nhìn quanh lớp học
__label__school Lớp chúng mình rất rất vui Anh em ta chan hòa tình thân Lớp chúng mình rất rất vui Như keo sơn anh em một nhà Đầy tình thân, quý mến nhau Luôn thi đua học chăm tiến tới quyết kết đoàn giữ vững bền Giúp đỡ nhau xứng đang trò ngoan.
__label__school Về đây đứng bên mái trường xưa Thấy như mình trôi trong ngày cũ Bồi hồi nhớ tiếng nói thầy cô Thoáng trong lòng một nỗi buồn qua Bao nhiêu tiếng cười ngày xưa ấy Vang trong lớp học sân trường Như vách đá còn vang vọng mãi Lời chim muôn reo trong nắng Ai mang đến gần trời lưu luyến Mà cứ yêu thương nhau hoài Bao nhiêu nét mặt của ngày tháng Sao không lúc nào nhạt phai Bao nhiêu tiếng cười ngày xưa ấy Vang trong lớp học sân trường Như vách đá còn vang vọng mãi Lời chim muôn reo trong nắng Ai mang đến gần trời lưu luyến Mà cứ yêu thương nhau hoài Bao nhiêu nét mặt của ngày tháng Sao không lúc nào nhạt phai Về đây đứng bên mái trường xưa Thấy như mình trôi trong ngày cũ Bồi hồi nhớ tiếng nói thầy cô Thoáng trong lòng một nỗi buồn qua Bao nhiêu tiếng cười ngày xưa ấy Vang trong lớp học sân trường Như vách đá còn vang vọng mãi Lời chim muôn reo trong nắng Ai mang đến gần trời lưu luyến Mà cứ yêu thương nhau hoài Bao nhiêu nét mặt của ngày tháng Sao không lúc nào nhạt phai Bao nhiêu tiếng cười ngày xưa ấy Vang trong lớp học sân trường Như vách đá còn vang vọng mãi Lời chim muôn reo trong nắng Ai mang đến gần trời lưu luyến Mà cứ yêu thương nhau hoài Bao nhiêu nét mặt của ngày tháng Sao không lúc nào nhạt phai Bao nhiêu tiếng cười ngày xưa ấy Vang trong lớp học sân trường Như vách đá còn vang vọng mãi Lời chim muôn reo trong nắng Ai mang đến gần trời lưu luyến Mà cứ yêu thương nhau hoài Bao nhiêu nét mặt của ngày tháng Sao không lúc nào nhạt phai Bao nhiêu tiếng cười ngày xưa ấy Vang trong lớp học sân trường Như vách đá còn vang vọng mãi Lời chim muôn reo trong nắng Ai mang đến gần trời lưu luyến
__label__school Ôi hàng cây xanh thắm Dưới mái trường mến yêu Có loài chim đang hót Âm thầm tựa như nói Vì hạnh phúc tuổi thơ Và cho đời thêm sức sống Thầy dìu dắt chúng em Với tấm lòng thiết tha Khi bình minh hé sáng Phố phường còn ngủ yên Khi giọt sương long lánh Vẫn còn đọng trên lá Thầy bước đến trường em Mang một tình yêu ước mơ Cho từng ánh mắt trẻ thơ Cho từng khúc nhạc dịu êm Như thời gian Êm đềm theo tháng năm Như dòng sông Gợn đều theo cơn gió Mang tình yêu Của thầy đến với chúng em Để dựng xây Quê hương tương lai sáng ngời Ôi hàng cây xanh thắm Dưới mái trường mến yêu Có loài chim đang hót Âm thầm tựa như nói Vì hạnh phúc tuổi thơ Và cho đời thêm sức sống Thầy dìu dắt chúng em Với tấm lòng thiết tha Khi bình minh hé sáng Phố phường còn ngủ yên Khi giọt sương long lánh Vẫn còn đọng trên lá Thầy bước đến trường em Mang một tình yêu ước mơ Cho từng ánh mắt trẻ thơ Cho từng khúc nhạc dịu êm Như thời gian Êm đềm theo tháng năm Như dòng sông Gợn đều theo cơn gió Mang tình yêu Của thầy đến với chúng em Để dựng xây Quê hương tương lai sáng ngời Mang tình yêu Của thầy đến với chúng em Để dựng xây Quê hương tương lai sáng ngời
__label__school Nơi lưu giữ những kỷ niệm xưa Nơi chắp cánh những ước mơ… Năm mươi năm một chặng đường gian khó Năm mươi năm thầy trò cùng bên nhau Năm mươi năm đẹp thêm tên trường mới Trường Đại học Sư phạm nghệ thuật trung ương Cất cánh… Thầy cô ơi… bạn bè ơi… Từ muôn phương hôm nay ta về đây Cùng hát lên trong niềm vui mê say Tay nắm chặt tay Ánh mắt nhìn nhau, câu hát đầy vơi bồi hồi nhớ lại Năm mươi năm một chặng đường gian khó Năm mươi năm thầy trò cùng bên nhau Năm mươi năm đẹp thêm tên trường mới Trường Đại học Sư phạm nghệ thuật trung ương Cất cánh… Thầy cô ơi… bạn bè ơi… Từ muôn phương hôm nay ta về đây Cùng hát lên trong niềm vui mê say Tay nắm chặt tay Ánh mắt nhìn nhau, câu hát đầy vơi trào dâng nỗi nhớ
__label__school Khi Mùa hè đến làm ta xuyến xao Sắp phải chia tay thầy cô Sắp phải chia tay bạn thân Cùng bao dấu yêu Này bạn ơi xin hãy chớ quên Lời thầy cô nhé Ngàn ước mơ trong cuộc đời Hãy luôn vui tươi Để vượt qua bao gian khó Bạn ơi hãy nhớ mãi Về thời học sinh yêu thương Ngôi trường đây bao giấc mơ niềm vui Thầy cô cho ta hàng ngàn là tri thức Để vững tin trong cuộc sống Giờ đây đã đến lúc mình Phải chia tay nhau Cánh phượng kia xin khắc sâu vào tim Gửi lời yêu thương Đến bạn bè cùng trang lứa Hãy vững tin vào ngày mai Luôn thành công Tạm biệt mái trường Thân yêu cùng thầy cô Tạm biệt bạn bè những ngày Cùng nhau đạp xe đi trên phố Tạm biệt những ngày miệt mài Gục đầu bên trang vở Sân trường giờ đã ngập tràn Biết bao hoa phượng đỏ Một thời học sinh cùng thầy cô Bạn bè chúng ta sẽ luôn luôn ghi nhớ Khi Mùa hè đến làm ta xuyến xao Sắp phải chia tay thầy cô Sắp phải chia tay bạn thân Cùng bao dấu yêu Này bạn ơi xin hãy Chớ quên lời thầy cô nhé Ngàn ước mơ trong cuộc đời Hãy luôn vui tươi Để vượt qua bao gian khó Bạn ơi hãy nhớ mãi Về thời học sinh yêu thương Ngôi trường đây bao giấc mơ niềm vui Thầy cô cho ta hàng ngàn là tri thức Để vững tin trong cuộc sống Giờ đây đã đến lúc Mình phải chia tay nhau Cánh phượng kia xin khắc sâu vào tim Gửi lời yêu thương Đến bạn bè cùng trang lứa Hãy vững tin vào ngày mai Luôn thành công Tiếng ve kêu báo hiệu mùa hè về Cũng là lúc kỳ thi mong chờ đã đến Xin chúc tất cả các bạn gặp nhiều Thành công mắn Đạt được ước mơ trong Kỳ thi sắp tới đây nhé Thời học sinh cho ta bao niềm vui Và mãi ghi sâu trong trái tim này Dù có xa nhau nhưng Trong tim tôi luôn thầm nhớ Bạn ơi hãy nhớ mãi Về thời học sinh yêu thương Ngôi trường đây bao giấc mơ niềm vui Thầy cô cho ta hàng ngàn là tri thức Để vững tin trong cuộc sống Giờ đây đã đến lúc Mình phải chia tay nhau Cánh phượng kia xin khắc sâu vào tim Gửi lời yêu thương Đến bạn bè cùng trang lứa Hãy vững tin vào ngày mai
__label__school Anh luôn mơ một ngày nào đó là Em sẽ cấp cho anh Một giấy chứng nhận tư cách Để anh được đi cùng với em Xua tan hết khoảng cách Và sẽ còn gì tuyệt hơn Nếu anh và em trở thành một đôi Nắm tay nhau hai đứa mình sẽ cùng Đi chung một lối Này cô gái Anh chỉ muốn nói đôi lời Hay là mình đi dùng nước Phần nước để anh mời Em tên gì học ngành gì Em ở đâu Có thể nói cho anh biết Và mình sẽ cùng Nói chuyện với nhau Anh biết có hơi sỗ sàng Nhưng anh tuyệt đối Không phải người xấu Chỉ đi uống nước để thấy Nụ cười của em Thêm lần nữa thôi Con tim của anh Đã bị đánh cắp ngay lần đầu tiên Biết phải làm sao Để những suy nghĩ trong đầu Thốt ra thành tiếng Nhưng nghĩ lại Cái thân sinh viên Còn lo chưa xong Tiền nhà cho tới tiền điện Nợ môn vẫn còn một đống Đi học chỉ dám đi bộ Đi chơi thì chạy xe số Anh nghĩ chắc là Còn lâu em mới chịu đỗ hả Làm sao để em Hiểu hết lòng anh Tình yêu ngày qua Anh trao em hết cả chân thành Mà sao em thờ ơ Người cứ bỏ lơ Đi với ai kia Anh đi xe số thì sao Ôi Xin không một lần trèo cao Ôi I ’t to be Con xe số cà tàng của anh Chỉ dám chở em đi tới Quán nước lề đường Hít thở không khí trong lành Dạo quanh ở những con phố Hết sức bình thường Và tất nhiên là Cũng chỉ dám ăn những Món vô cùng giản dị Mì thì hai đứa một ly Cùng ăn một bánh tráng nướng Cảm giác thật là bình dị Lại còn đong đầy Tình cảm yêu thương Em sẽ là người con gái xinh đẹp Đầu tiên dám ngồi Trên chiếc xe số Còn anh sẽ được Mọi người xung quanh Nhìn với ánh mắt Tràn đầy ngưỡng mộ Áo thun trắng chiếc váy đen Cộng thêm đôi giày thể thao Người con gái Mà anh thầm mơ ước Hãy cứ ôm anh Thật chặt đi nào Hai ta cùng đến Chân trời hạnh phúc Có mây trăng sao có anh có em Cùng mơ giấc mơ ngọt ngào Và mọi thứ Chỉ là do anh tưởng tưởng Cho dù là mơ Cũng không dám nghĩ là có Nhưng em ơi nếu như mắn Có thể tốt nghiệp ra trường Anh hứa sẽ tìm được em Để thực hiện nó Làm sao để em Hiểu hết lòng anh Tình yêu ngày qua Anh trao em hết cả chân thành Mà sao em thờ ơ Người cứ bỏ lơ đi với ai kia Anh đi xe số thì sao Ôi Xin không một lần trèo cao Ôi I ’t to be Anh đi xe số thì sao Ôi Xin không một lần trèo cao Ôi I ’t to be Nhưng nghĩ lại cái thân sinh viên Còn lo chưa xong Tiền nhà cho tới tiền điện Nợ môn vẫn còn một đống Đi học chỉ dám đi bộ Đi chơi thì chạy xe số Anh nghĩ chắc là
__label__school Cho tôi hỏi Những dãy phố đi qua Những ngõ vắng đi qua Những gốc cây sấu già Cho tôi hỏi Những vỉa hè mưa rơi Những ngả đường đông vui Có còn nhớ đến tôi Cho tôi hỏi Tháng tám nắng như mơ Lấp lánh đám mây xa Gió cuốn về phố lạ Cho tôi hỏi đám cỏ dại ven đê Con thuyền ngoài xa kia Có nhìn thấy tôi trở về Thấy tôi trở về Tuổi 15 tóc bím thơ ngây Tuổi 15 tiếng hát mê say Phơi phới ngày xanh chấp cánh Mắt sáng môi hồng Đạp xe trên phố băng băng Quanh tôi quanh tôi bạn thân quen Ríu rít trên đường Bầy chim non tới trường Ôi năm tháng xa xôi Mang hơi ấm cha tôi Và ánh mắt dịu dàng mẹ tôi Khi cha thao thức Viết trong đêm thâu Và dưới ánh đèn mẹ ngồi khâu Ngày tháng ấy biết bao thương yêu Cho tôi hỏi Tháng tám nắng như mơ Lấp lánh đám mây xa Gió cuốn về phố lạ Cho tôi hỏi đám cỏ dại ven đê Con thuyền ngoài xa kia Có nhìn thấy tôi trở về Thấy tôi trở về Tuổi 15 tóc bím thơ ngây Tuổi 15 tiếng hát mê say Phơi phới ngày xanh chấp cánh Mắt sáng môi hồng Đạp xe trên phố băng băng Quanh tôi quanh tôi bạn thân quen Ríu rít trên đường Bầy chim non tới trường Ôi năm tháng xa xôi Mang hơi ấm cha tôi Và ánh mắt dịu dàng mẹ tôi Khi cha thao thức Viết trong đêm thâu Và dưới ánh đèn mẹ ngồi khâu Ngày tháng ấy biết bao thương yêu Ôi năm tháng ấy quá xa xôi Ký ức thiêng liêng Trở về bên tôi Rượi mát tâm hồn tôi Như con sóng hát mãi trong tôi Thì thầm sóng hát mãi không nguôi Còn mãi tuổi 15 tuyệt vời Còn mãi tuổi 15 Tuyệt vời Còn mãi tuổi 15
__label__school Hôm nay tôi về để thăm trường cũ Trường đó thầy đây bạn cũ đâu rồi Bao nhiêu kỷ niệm hoa bướm ngày xưa Vang trong nỗi niềm nhung nhớ Có ai đi nhớ lại trường xưa Xe Đạp Ơi : Nhớ khi xưa anh chở em, Trên chiếc xe đạp cũ, Áo ướt đẫm mồ hôi những trưa hè. Nhớ khi xưa bao mộng mơ, Trên chiếc xe đạp cũ, Dưới cơn mưa cùng nhau dắt qua cầu. Q: Xe đạp ơi, đã xa rồi còn đâu. Mối tình thơ, thoáng như một giấc mơ. T:Xe đạp ơi, những vất vả ngày ấy. Cho lòng tôi, nhớ thương hoài chẳng nguôi. 3 người:Quay đều quay đều quay đều, Mối tình ngày xưa yêu dấu. Quay đều quay đều quay đều, Nhớ hoài những vòng xe. Quay đều quay đều quay đều, Mối tình nghèo đơn sơ quá. Quay đều quay đều quay đều, Thương hoài những vòng xe. *** : Nhớ khi xưa anh chở em, Trên chiếc xe đạp cũ, :Dưới trăng khuya cùng chia sớt câu chuyện T:Nhớ khi xưa bao mộng mơ, Trên chiếc xe đạp cũ, :Ước mong sao tình bạn mãi không rời , : Xe đạp ơi, đã xa rồi còn đâu. Mối tình thơ, thoáng như một giấc mơ. , T:Xe đạp ơi, những vất vả ngày ấy. Cho lòng tôi, nhớ thương hoài chẳng nguôi. 3 người:Quay đều quay đều quay đều, Mối tình ngày xưa yêu dấu. Quay đều quay đều quay đều, Nhớ hoài những vòng xe. Quay đều quay đều quay đều, Mối tình nghèo đơn sơ quá. Quay đều quay đều quay đều, : Thương hoài những vòng xe. Quay đều quay đều quay đều, Mối tình nghèo đơn sơ quá. 3 nguời: Quay đều quay đều quay đều, Thương hoài những vòng xe. Thương hoài những vòng xe. Thương hoài những vòng xe. : hớ hớ hớ Thương hoài những vòng xe : hớ hớ hớ
__label__school Vui tung tăng chân bước Em đến trường sáng nay Con chim vui chim hót Véo von trên vòm cây Lòng em vui sướng Cùng bạn em tới trường Cô giáo dịu hiền dạy em biết bao điều Nét chữ này tô đẹp thêm bao núi sông Nét vẽ này tô đẹp thêm bao cánh đồng Phép tính này Cho em bao ngạc nhiên thích thú Ôi mái trường Em học được bao điều hay Khúc hát này Ca ngợi thêm bao chiến công Khúc hát này Ca ngợi thêm bao anh hùng Những trang sử Cho em yêu mọi miền đất nước Ôi mái trường em học được bao điều hay Vui tung tăng chân bước Em đến trường sáng nay Con chim vui chim hót Véo von trên vòm cây Lòng em vui sướng Cùng bạn em tới trường Cô giáo dịu hiền dạy em biết bao điều Nét chữ này tô đẹp thêm bao núi sông Nét vẽ này tô đẹp thêm bao cánh đồng Phép tính này Cho em bao ngạc nhiên thích thú Ôi mái trường Em học được bao điều hay Khúc hát này Ca ngợi thêm bao chiến công Khúc hát này Ca ngợi thêm bao anh hùng Những trang sử Cho em yêu mọi miền đất nước Ôi mái trường em học được bao điều hay Vui tung tăng chân bước Em đến trường sáng nay Con chim vui chim hót Véo von trên vòm cây Lòng em vui sướng Cùng bạn em tới trường Cô giáo dịu hiền dạy em biết bao điều Nét chữ này tô đẹp thêm bao núi sông Nét vẽ này tô đẹp thêm bao cánh đồng Phép tính này Cho em bao ngạc nhiên thích thú Ôi mái trường Em học được bao điều hay Khúc hát này Ca ngợi thêm bao chiến công Khúc hát này Ca ngợi thêm bao anh hùng Những trang sử Cho em yêu mọi miền đất nước Ôi mái trường em học được bao điều hay Vui tung tăng chân bước Em đến trường sáng nay Con chim vui chim hót Véo von trên vòm cây Lòng em vui sướng Cùng bạn em tới trường Cô giáo dịu hiền dạy em biết bao điều Nét chữ này tô đẹp thêm bao núi sông Nét vẽ này tô đẹp thêm bao cánh đồng Phép tính này Cho em bao ngạc nhiên thích thú Ôi mái trường Em học được bao điều hay Những trang sử Cho em yêu mọi miền đất nước Ôi mái trường em học được bao điều hay Ôi mái trường em học được bao điều hay Ôi mái trường em học được bao điều hay
__label__school Ngày mai chia tay nhau Bạn ơi có thấy buồn không Ngày mai chia tay nhau Chợt nghe quyến luyến trong lòng Chợt nhớ đến những lúc Ta ngồi lại bên nhau Cùng cất tiếng hát Để quên đi nỗi sầu Và quên đi bao nhọc nhằn khó khăn Ngày mai chia tay nhau Bạn ơi có thấy buồn không Ngày mai chia tay nhau Chợt nghe quyến luyến trong lòng Về nơi kia xa xôi Bạn ơi hãy nhớ lời tôi Dù bao sóng gió phong ba giữa đời Thì bạn hãy sớt chia cùng tôi Tình bạn thân thiết Không bao giờ nhạt phai Tình bạn mang đến Cho ta nhiều niềm vui Tình bạn thân thiết Dẫu xa muôn trùng Tình bạn mãi mãi không đổi thay Tình bạn thân thiết Không bao giờ nhạt phai Tình bạn mang đến Cho ta nhiều niềm vui Tình bạn thân thiết Dẫu xa muôn trùng Tình bạn mãi mãi Trong tim anh và tôi Ngày mai chia tay nhau Bạn ơi có thấy buồn không Ngày mai chia tay Chợt nghe quyến luyến trong lòng Chợt nhớ đến những lúc Ta ở bên nhau Cùng cất tiếng hát Để quên đi nỗi sầu Và quên đi bao nhọc nhằn khó khăn Ngày mai chia tay nhau Bạn ơi có thấy buồn không Ngày mai chia tay nhau Chợt nghe quyến luyến trong lòng Về nơi kia xa xôi Bạn ơi hãy nhớ lời tôi Dù bao sóng gió phong ba giữa đời Này bạn hãy sớt chia cùng tôi Tình bạn thân thiết Không bao giờ nhạt phai Tình bạn mang đến Cho ta niềm vui Tình bạn thân thiết Dẫu xa muôn trùng Tình bạn mãi mãi không đổi thay Tình bạn thân thiết Không bao giờ nhạt phai Tình bạn mang đến Cho ta nhiều niềm vui Tình bạn thân thiết Dẫu xa muôn trùng Tình bạn mãi mãi Trong tim anh và tôi Tình bạn mãi mãi Trong tim anh và tôi
__label__school Nếu có lúc trái tim cảm thấy mệt nhoài Hãy nhớ rằng bên cạnh ta Luôn có những người bạn kế bên (luôn ở bên cạnh nhau Ta đi chung một chuyến tàu) Dù biết thanh xuân sẽ qua Đọng lại gì trong chúng ta Bạn ơi hãy đến đây và Cùng hát với tôi bài ca Tháng năm về sau Mỗi người mỗi con đường Bạn tôi hãy kiên cường Vì cuộc sống nào đâu quá dễ dàng Vậy thì nắm đôi bàn tay Trao nhau những phút giây quý giá Để ta khắc ghi tên của nhau Tận cùng con tim Một lời chúc bình an nhé Dành tặng tháng ngày sau Mọi gian khó thật nhỏ bé Khi chúng ta bên cạnh nhau Nếu lỡ vấp ngã trên đường đời Vẫn nắm tay không rời Trao nhau nụ cười lúc xuân thời chậm lại đôi phút Xin đừng quay mặt đi Tâm tình đôi chút Không lại hoen bờ mi Vì tình đầu còn non nớt Mà thời gian thì thưa thớt Nỗi nhớ em thì chưa bớt Nên đêm về lại nghĩ suy Tình đầu đẹp lắm khi đôi mươi Lòng rộn rã những tiếng cười Tồn tại như những thước phim không lời Để tháng năm về sau Mỗi người mỗi con đường Người ơi hãy kiên cường Vì cuộc sống nào đâu quá dễ dàng Nắm đôi bàn tay Trao nhau những phút giây quý giá Vì ta biết ta luôn cần nhau Mỗi khi thấy buồn Một lời chúc bình an nhé Dành tặng tháng ngày sau Mọi gian khó thật nhỏ bé Khi chúng ta bên cạnh nhau Nếu lỡ vấp ngã trên đường đời Vẫn nắm tay không rời Trao nhau nụ cười lúc xuân thời Ha Vì ký ức còn đây Mà ta phải xa nhau mất rồi Ha Nước mắt lại rơi trên khóe môi Mình vẫn nhớ tên nhau Dù cho sóng gió bạc đầu Một lời chúc bình an nhé Dành tặng tháng ngày sau Mọi gian khó thật nhỏ bé Khi chúng ta bên cạnh nhau Nếu lỡ vấp ngã trên đường đời Vẫn nắm tay không rời Trao nhau nụ cười lúc xuân thời Cố giấu nước mắt không rơi đâu Nhưng đến khi xa nhau Lại mong trở về
__label__school Thời gian sao êm trôi cùng năm tháng Giờ chia tay hôm nay sao quá gần Còn bao nhiêu yêu thương Trong lòng muốn gửi trao Cho mái trường Cho bạn bè thân thương Phượng trao cho nhau Dòng lưu bút Lệ rơi vương trên mi môi hé cười Giờ chia xa tim ta hiện lên bao kỉ niệm Nước mắt rơi cứ khóc cho thật nhiều Vì mai kia ta sẽ không gặp nhau Vì mai kia bốn phương trời mỗi đứa Vì bao năm trôi qua sao thật mau Vì tương lai ai biết đâu ngày sau Nếu lỡ trên đường đời thấy nhau Còn nhớ những ước mơ kỉ niệm xưa Nếu lỡ mai đã cách xa Thì bạn thân ơi đừng nói lời chia tay Xóa hết nỗi lòng lúc xưa Chỉ nhớ đến những vui đùa bên nhau Nhắm mắt trong ngàn ánh sao Gần bên nhau để không còn cô đơn Vì tương lai ai biết đâu ngày sau Vì mai kia ta sẽ không gặp nhau Vì mai kia bốn phương trời mỗi đứa Vì bao năm trôi qua sao thật mau Vì tương lai ai biết đâu ngày sau Nếu lỡ trên đường đời thấy nhau Còn nhớ những ước mơ kỉ niệm xưa Nếu lỡ mai đã cách xa Thì bạn thân ơi đừng nói lời chia tay Xóa hết nỗi lòng lúc xưa Chỉ nhớ đến những vui đùa bên nhau Nhắm mắt trong ngàn ánh sao Gần bên nhau để không còn cô đơn Vì tương lai ai biết đâu ngày sau Nếu lỡ trên đường đời thấy nhau Còn nhớ những ước mơ kỉ niệm xưa Nếu lỡ mai đã cách xa Thì bạn thân ơi đừng nói lời chia tay Xóa hết nỗi lòng lúc xưa Chỉ nhớ đến những vui đùa bên nhau Nhắm mắt trong ngàn ánh sao Gần bên nhau để không còn cô đơn
__label__school Nếu mà cho phép em được Sử dụng ngệ thuật so sánh Nhân hóa Thì có lẽ em phải nói rằng Công lao thầy cô thật to quá Nó bao la như Biển rộng mênh mông Nó cao hơn cả đỉnh Ngồi Nhìn thời gian trôi Trong em nhớ về Thầy cô kính yêu Giờ Một phương trời rất xa Miên man kí ức hiện về Ki niệm không phai phôi Và em nhớ Đến những lúc thầy cô Ân cần Nhớ Những câu nói Ngân vang trong lòng Người động viên Quan tâm nhẹ nhàng Lời thây cô Em luôn khắc ghi Dù đã có Những sóng gió nghiệt ngã bao lần Có Những gian khó chông gai trong đời Lời động viên an ủi dịu dàng Người cho em niềm tin bước qua Cảm ơn thầy cô Hạt bụi phán vương trên vai cô Ngày từng ngày qua Để phút chốc thời gian đi qua Cảm xúc vỡ ùa Chẳng thể cố níu lấy Ngày ấy đã xa mất rồi Một tương lai nơi xa Cho em đẹp tựa lời ca Người là tia nắng ấm bên em Tia nắng chan hòa Là bầu trời bao la Là ánh dương xanh trên trời cao Ớ ờ ơ ơ ờ ơ hới Người là con sóng lớn Trên đại dương Người là những tinh tú Trăng vào sao chiếu soi đường Để em đi muôn phương Hớ ơ hờ Và em nhớ Đến những lúc thầy cô Ân cần Nhớ Những câu nói Ngân vang trong lòng Người động viên Quan tâm nhẹ nhàng Lời thây cô Em luôn khắc ghi Dù đã có Những sóng gió nghiệt ngã bao lần Có Những gian khó chông gai trong đời Lời động viên an ủi dịu dàng Người cho em niềm tin bước qua Cảm ơn thầy cô Lòng nghẹn ngào Nhìn thầy cô hôm nay Mái tóc bạc người Đã già theo tháng ngày Từng nếp nhăn Cuốn đi những ngày xanh Gửi về ngàn bông hoa Ngàn câu ca thầy cô yêu dấu Gửi lời đẹp nhơ mơ Đẹp như thơ kính dâng cô thầy Nhìn lên đỉnh thái sơn cao vời Nghĩa ơn cao nghút trời Làm sao để nói hết đây Người là vì sao trên trời cao kia Em thấy Người là đại dương Đưa thuyền đi xa phương ấy Cuôc đời này khắc ghi Cuôc đời này khắc ghi Công ơn của Người
__label__school Tình yêu học trò Từ thuở hàn vi Tình yêu học trò Hoa phượng rớt sân trường Tình yêu học trò Trộm nhìn thế mà thương Nép bên sân trường Những khi ra về trường tan Tình yêu đầu đời Chỉ là thơm môi Tình yêu đầu đời Là ngày nhớ đêm mong Tình yêu đầu đời Pha mực viết bài thơ Để khi đêm về Gối giấc mộng làm vầng trăng Rồi khi về nhà Là thầm nhớ đêm mong Rồi khi chiều về Anh biết hát vu vơ Em đi guốc mộc Với màu áo hoa nắng Anh theo bước về Trong vạt nắng chiều rơi Tình yêu học trò Giờ cũng tàn phai Rồi em theo chồng Anh về đốt thư tình Tình yêu học trò Vương màu tóc ngày xưa Đứng bên trường làng Cánh hoa phượng lòng xót xa. Tình yêu học trò Từ thuở hàn vi Tình yêu học trò Hoa phượng rớt sân trường Tình yêu học trò Trộm nhìn thế mà thương Nép bên sân trường Những khi ra về trường tan Tình yêu đầu đời Chỉ là thơm môi Tình yêu đầu đời Là ngày nhớ đêm mong Tình yêu đầu đời Pha mực viết bài thơ Để khi đêm về Gối giấc mộng làm vầng trăng Rồi khi về nhà Là thầm nhớ đêm mong Rồi khi chiều về Anh biết hát vu vơ Em đi guốc mộc Với màu áo hoa nắng Anh theo bước về Trong vạt nắng chiều rơi Tình yêu học trò Giờ cũng tàn phai Rồi em theo chồng Anh về đốt thư tình Tình yêu học trò Vương màu tóc ngày xưa Đứng bên trường làng Cánh hoa phượng lòng xót xa. Đứng bên trường làng
__label__school Cô nữ sinh Gia Long Đường xa cô gái Gia Long về đâu Dừng chân cho nhắn thăm cô vài câu Bao cô dưới cùng mái trường Khi xưa đã tặng hoa mừng Nay có còn theo bút nghiên không Người trai lính chiến em hằng chờ mong Ngày vui sông núi anh lập đầu công Hoa xưa vẫn vẹn sắc màu Trao anh chiếm đoạt công đầu Một bóng hình em đã ghi sâu Thân trai chiến trường đời phong sương dãi dầu Để tô màu áo trắng ấy Non sông thái hoà đèn hoa khắp nhà Nhớ ơn người lính trai Quốc gia Này cô xuân nữ Gia Long thành đô Màu hoa thép súng xin dành tặng cô Hoa em vẫn vẹn sắc màu Trao anh chiếm đoạt công đầu Một sắc màu em đã ghi sâu Thân trai chiến trường đời phong sương dãi dầu Để tô màu áo trắng ấy Non sông thái hoà đèn hoa khắp nhà Nhớ ơn người lính trai Quốc gia Này cô xuân nữ Gia Long thành đô Màu hoa thép súng xin dành tặng cô Hoa em vẫn vẹn sắc màu Trao anh chiếm đoạt công đầu Một sắc màu em đã ghi sâu Hoa em vẫn vẹn sắc màu Trao anh chiếm đoạt công đầu Một sắc màu em đã ghi sâu
__label__school Học trò ơi! Mỗi sáng tinh sương Ta cùng nhau cắp sách đến trường Mình bên nhau Bao tháng ngày đèn sách dồi trao Dòng mực xanh Trang giấy trắng buồn vui chuyện trò! Bên Cô Thầy luyến lưu làm sao! Rồi hôm nay mỗi đứa một nơi Cho người thương, kẻ nhớ ngậm ngùi Học trò ơi! Ve réo sầu báo phút biệt ly Ngày mai đây Trên bước đường gió sương dãi dầu Còn thương nhau, xin hãy nguyện cầu Ôi! Nhớ thương sao tà áo trắng Ôi! Thướt tha tóc huyền nhẹ Ai có hay mối tình ngây ngô! Để từng đêm mơ màng Từng ngày nhớ mong Trang thư viết vội Gửi ai đôi lời! Mà không dám trao Sợ bạn bè trêu đùa! Học trò ơi! Thương quá là thương Tuổi thần tiên trong trắng thơ mộng Người ra đi Xin nhớ về ghé mái trường xưa Vẫn còn đây Hàng phượng nghiêng vắng tiếng ve sầu Luôn đón chờ bước chân ai về Học trò ơi! Mỗi sáng tinh sương Ta cùng nhau cắp sách đến trường Mình bên nhau Bao tháng ngày đèn sách dồi trao Dòng mực xanh Trang giấy trắng buồn vui chuyện trò! Bên Cô Thầy luyến lưu làm sao! Rồi hôm nay mỗi đứa một nơi Cho người thương, kẻ nhớ ngậm ngùi Học trò ơi! Ve réo sầu báo phút biệt ly Ngày mai đây Trên bước đường gió sương dãi dầu Còn thương nhau, xin hãy nguyện cầu Ôi! Nhớ thương sao tà áo trắng Ôi! Thướt tha tóc huyền nhẹ Ai có hay mối tình ngây ngô! Để từng đêm mơ màng Từng ngày nhớ mong Trang thư viết vội Gửi ai đôi lời! Mà không dám trao Sợ bạn bè trêu đùa! Học trò ơi! Thương quá là thương Tuổi thần tiên trong trắng thơ mộng Người ra đi Xin nhớ về ghé mái trường xưa Vẫn còn đây Hàng phượng nghiêng vắng tiếng ve sầu Luôn đón chờ bước chân ai về Hàng phượng nghiêng vắng tiếng ve sầu
__label__school Nắng sân trường rơi rơi trên những trang vở trắng Tiếng thầy giảng bài vang vọng giữa không gian Bao nhiêu năm rồi ta gắn bó với nơi đây Mái trường đại học là ngôi nhà thứ hai thân thiết. Nhớ những ngày đầu bước chân vào cổng trường bỡ ngỡ Ánh mắt rụt rè tìm kiếm những người bạn mới Nay ta đã là những người sinh viên bản lĩnh Sẵn sàng bước vào đời với bao nhiêu tự tin. Giảng đường ơi nơi chứng kiến bao kỷ niệm Những nụ cười vui những giọt nước mắt buồn Những bài thi khó những đêm thức khuya mệt mỏi Tất cả đã làm nên một thời sinh viên đáng nhớ. Mai xa rồi lòng vẫn thầm gọi tên trường cũ Nhớ bảng đen phấn trắng nhớ góc sân trường xưa Dẫu đi đâu về đâu vẫn luôn tự hào nhắn nhủ Tôi đã từng là một người sinh viên của mái trường này.
__label__school Và rồi ta hứa sẽ quay trở lại Và một ngày mai như hai người bạn Một ngày đã quên tất cả lại nhớ về nhau Cùng năm tháng còn ấu thơ Và ngày hôm nay anh như đứa trẻ Của ngày hôm qua xa xôi tìm về Lời thề tựa như ánh lửa sưởi ấm lòng anh Như chính em cô gái đến từ hôm qua Tình yêu đầu trôi xa dư âm để lại Và nếu thuộc về nhau em sẽ trở lại Và anh được thấy hoa rơi như cơn mưa Tươi thắm những con đường Dường như là vẫn thế em không trở lại Mãi mãi là như thế anh không trẻ lại Dòng thời gian trôi như ánh sao băng Trong khoảng khắc của chúng ta Nhiều năm xa hạnh phúc anh muốn bên em Cuộc đời này dù ngắn nỗi nhớ quá dài Và cũng đã đủ lớn để mong bé lại Như ngày hôm qua…
__label__school Bài ca người giáo viên nhân dân: Trên những nẻo đường của tổ quốc xanh tươi Có những loài hoa thơm đậm đà sắc hương Có những bài ca Nghe rạo rực lòng người Bài ca ấy Loài hoa ấy đẹp như em Người giáo viên nhân dân Tâm hồn em Tươi mát xanh như bóng lá bàng Trái tim em Đỏ nhiệt tình như hoa phượng vĩ Như chim về khắp miền Em lên đường Tung xa nhiều thế hệ Cháu Bác Hồ Tự hào như em Người chiến sĩ văn hóa Lớn lên trong chiếc nôi quê hương Việt Nam Bên ánh đèn khuya Em đã thức bao đêm Dưới chiến hào dân quân Nhiều trận có em Có những cuộc chia tay Dạt dào kỷ niệm Người cầm bút Người cầm súng Người đi xa Hằng nhớ ghi trong tim Tiếng em nói Nhen nhóm bao mơ ước lý tưởng Tiếng kiêu hùng Của lịch sử cha ông dựng nước Em đi gieo hạt giống đẹp bao tâm hồn Noi gương anh hùng cách mạng Chiếu sáng ngời Tuổi trẻ bên em Là tương lai tổ quốc Lớn lên trong chiếc nôi quê hương Việt Nam Trên những nẻo đường của tổ quốc xanh tươi Có những loài hoa thơm đậm đà sắc hương Có những bài ca Nghe rạo rực lòng người Bài ca ấy Loài hoa ấy đẹp như em Người giáo viên nhân dân Tâm hồn em Tươi mát xanh như bóng lá bàng Trái tim em Đỏ nhiệt tình như hoa phượng vĩ Như chim về khắp miền Em lên đường Tung xa nhiều thế hệ Cháu Bác Hồ Tự hào như em Người chiến sĩ văn hóa Lớn lên trong chiếc nôi quê hương Việt Nam Em đi gieo hạt giống đẹp bao tâm hồn Noi gương anh hùng cách mạng Chiếu sáng ngời Tuổi trẻ bên em Là tương lai tổ quốc Lớn lên trong chiếc nôi quê hương Việt Nam Lớn lên trong chiếc nôi quê hương Việt Nam Lớn lên trong chiếc nôi quê hương Việt Nam
__label__school Hè về rồi đây tâm hồn xuyến xao Nhắc đến biệt ly thương cảm nỗi sầu Tiếng ve nức nở chan chứa Sân trường còn lại hai đứa Cầm tay nhau nói nhiều cũng buồn Ngoài trời phượng rơi Trong lòng vấn vương Nhớ những bạn thân Chung một mái trường Biết bao kỷ niệm mang đến Thương rồi một tà áo tím Dù xa nhau nhớ đừng lãng quên Mai đây cách biệt nỗi buồn này ai biết Thấy phượng rơi khóc thầm Rưng rưng tiếng lòng Như ve ru não nùng Tình ấy riêng lạnh lùng Một ngày biệt ly trăm ngày nhớ nhau Nuối tiếc cuộc vui ân tình lúc đầu Nếu ai đã từng rung cảm Đôi lần nhặt màu hoa thắm Lòng bâng khuâng biết mình đã yêu Hè về rồi đây tâm hồn xuyến xao Nhắc đến biệt ly thương cảm nỗi sầu Tiếng ve nức nở chan chứa Sân trường còn lại hai đứa Cầm tay nhau nói nhiều cũng buồn Ngoài trời phượng rơi Trong lòng vấn vương Nhớ những bạn thân Chung một mái trường Biết bao kỷ niệm mang đến Thương rồi một tà áo tím Dù xa nhau nhớ đừng lãng quên Mai đây cách biệt nỗi buồn này ai biết Thấy phượng rơi khóc thầm Rưng rưng tiếng lòng Như ve ru não nùng Tình ấy riêng lạnh lùng Một ngày biệt ly trăm ngày nhớ nhau Nuối tiếc cuộc vui ân tình lúc đầu Nếu ai đã từng rung cảm Đôi lần nhặt màu hoa thắm Lòng bâng khuâng biết mình đã yêu Nếu ai đã từng rung cảm Đôi lần nhặt màu hoa thắm Lòng bâng khuâng biết mình đã yêu Nếu ai đã từng rung cảm Đôi lần nhặt màu hoa thắm
__label__school Biết bao nỗi niềm phút giây tạ từ Hình dáng những người thân yêu Xa rồi để thương nhớ nhiều Giờ biệt ly ôi thấy đìu hiu! Nhìn nhau không nói Mắt rưng rưng buồn Xót thương xác phượng Tả tơi bên thềm Bạn cũ, mái trường xưa ơi! Ghi vào lòng tôi suốt đời Đành ngậm ngùi câm nín mà thôi! Tôi vẫn nhớ sân trường và cây đa Nhớ một ông giáo già Nhớ bạn bè hôm qua Bao kỷ niệm sống lại khi hè đến Ngày xưa ơi! Nhớ mãi không quên Thời gian ngăn cách chúng ta trong đời Nhớ thương rất nhiều Nói không nên lời Màu áo tím ngày xưa đâu? Đem vào lòng thêm trái sầu Hạ buồn ơi! Nhớ mãi ngàn sau Nhìn nhau không nói Mắt rưng rưng buồn Xót thương xác phượng Tả tơi bên thềm Bạn cũ, mái trường xưa ơi! Ghi vào lòng tôi suốt đời Đành ngậm ngùi câm nín mà thôi! Tôi vẫn nhớ sân trường và cây đa Nhớ một ông giáo già Nhớ bạn bè hôm qua Bao kỷ niệm sống lại khi hè đến Ngày xưa ơi! Nhớ mãi không quên Thời gian ngăn cách chúng ta trong đời Nhớ thương rất nhiều Nói không nên lời Màu áo tím ngày xưa đâu? Đem vào lòng thêm trái sầu Hạ buồn ơi! Nhớ mãi ngàn sau Màu áo tím ngày xưa đâu? Đem vào lòng thêm trái sầu
__label__school Cháu chăm ngoan nge lời cô dạy đi đến lớp học nhiều điều hay Cháu không khóc nhè chơi cùng các bạn đôi tay bé xinh chúng Cháu vui múa hát cháu cầm cây bút vẽ mãi trưởng mến yêu. Cháu chăm ngoan nge lời cô dạy đi đến lớp học nhiều điều hay Cháu không khóc nhè chơi cùng các bạn cùng nhau trao kiến thức ngân nga khúc yêu thương mầm non cùng hát lên rộn ràng vui khắp nơi
__label__school Con đường đến trường: Một chiều đi trên con đường này Hoa điệp vàng trải dưới chân tôi Ngập ngừng trong tôi như thầm hỏi Đường về trường ôi sao lạ quá. Một lần đi qua con đường này Bao kỷ niệm chợt sống trong tôi Về lại trong sân ngôi trường này Còn đâu đây nỗi nhớ vô bờ. Nhớ nhớ những ngày nơi đây Cùng bạn bè sống dưới mái trường này Nhớ tiếng nói thầy cô Chắp cánh ta vào cuộc sống. Nhớ nhớ mỗi mùa thi qua Là một lần ghi dấu trong cuộc đời Nhớ ghế đá hàng cây Làm bạn cùng tôi mỗi lần đến trường. * Nhớ mãi ngày chia tay Nụ cười còn xao xuyến lòng ai Nhớ mãi ngày chia tay Cùng bạn bè đến những miền xa.
__label__school Màu phượng hồng, đầy trang lưu bút Mùa hè ơi, có trở lại bao giờ Ngồi bên nhau Chuyền tay trang giấy trắng Kỷ niệm ơi, có lúc nào phai Tuổi học trò, hồn nhiên mơ ước Từng buồn vui, lắng động lại nơi nào Mùa chia tay, trường xưa trong ký ức Hết lòng ai, dòng mực tím thơ ngây Ơi trang lưu bút, trắc trêu bao kỷ niệm Nhớ làm sao, từng bóng dáng thân quen Ơi trang lưu bút, nhắc chiều xưa biền biệt Một thời mộng mơ, áo trắng sân trường Màu phượng hồng, đầy trang lưu bút Mùa hè ơi, có trở lại bao giờ Ngồi bên nhau Chuyền tay trang giấy trắng Kỷ niệm ơi, có lúc nào phai Tuổi học trò, hồn nhiên mơ ước Từng buồn vui, lắng động lại nơi nào Mùa chia tay, trường xưa trong ký ức Hết lòng ai, dòng mực tím thơ ngây Ơi trang lưu bút, trắc trêu bao kỷ niệm Nhớ làm sao, từng bóng dáng thân quen Ơi trang lưu bút, nhắc chiều xưa biền biệt Một thời mộng mơ, áo trắng sân trường Màu phượng hồng, đầy trang lưu bút Mùa hè ơi, có trở lại bao giờ Ngồi bên nhau Chuyền tay trang giấy trắng Kỷ niệm ơi, có lúc nào phai Tuổi học trò, hồn nhiên mơ ước Từng buồn vui, lắng động lại nơi nào Mùa chia tay, trường xưa trong ký ức Hết lòng ai, dòng mực tím thơ ngây Ơi trang lưu bút, trắc trêu bao kỷ niệm Nhớ làm sao, từng bóng dáng thân quen Ơi trang lưu bút, nhắc chiều xưa biền biệt Một thời mộng mơ, áo trắng sân trường Ơi trang lưu bút, trắc trêu bao kỷ niệm Nhớ làm sao, từng bóng dáng thân quen Ơi trang lưu bút, nhắc chiều xưa biền biệt
__label__school lên nhé ước mơ học trò lên nhé những nụ cười nồng ấm Những ngọt ngào rạng rỡ ước mơ Ngày mai muôn vì sao lấp lánh soi con đường Và những con đường thênh thang mang ta đi thật xa lên nhé những vọng biếc xanh Chắp cánh vui buồn dù là hạnh phúc mong manh Ta sẽ mang về nụ cười hồn nhiên thuở nào Ôm ấp vọng về một tương lai sáng tươi Ước mơ nào một ngày rồi cũng sẽ thành Khó khăn dù còn chờ đợi ta phía trước Bạn hãy vững tin đi vào ngày mai Vì dù chông gai vì dù phong ba ta sẽ bước qua Hãy mang về nụ cười mà ta mơ ước Bạn ơi hãy tin vào đoạn đường bạn lựa chọn bước đi Thành công đang chờ đón những ánh mắt lấp lánh niềm vui Vì dù còn nhiều gian nan cùng nhau mình cầm chặt tay Ta chắp cánh lên những ước mơ lên nhé những nụ cười nồng ấm Những ngọt ngào rạng rỡ ước mơ Ngày mai muôn vì sao lấp lánh soi con đường Và những con đường thênh thang mang ta đi thật xa lên nhé những vọng biếc xanh Chắp cánh vui buồn dù là hạnh phúc mong manh Ta sẽ mang về nụ cười hồn nhiên thuở nào Ôm ấp vọng về một tương lai sáng tươi Ước mơ nào một ngày rồi cũng sẽ thành Khó khăn dù còn chờ đợi ta phía trước Bạn hãy vững tin đi vào ngày mai Vì dù chông gai vì dù phong ba ta sẽ bước qua Hãy mang về nụ cười mà ta mơ ước Bạn ơi hãy tin vào đoạn đường bạn lựa chọn bước đi Thành công đang chờ đón những ánh mắt lấp lánh niềm vui Vì dù còn nhiều gian nan cùng nhau mình cầm chặt tay Ta chấp cánh lên những ước mơ Một ngày mặt trời bừng lên muôn nơi Để những khát khao đã vút lên trời cao Nhìn lại đoạn đường mà ta đi qua Chân trời trải rộng hiền hoà bao la cho ước mơ lên Ước mơ nào một ngày rồi cũng sẽ thành Khó khăn dù còn chờ đợi ta phía trước Bạn hãy vững tin đi vào ngày mai Vì dù chông gai vì dù phong ba ta sẽ bước qua Hãy mang về nụ cười mà ta mơ ước Bạn ơi hãy tin vào đoạn đường bạn lựa chọn bước đi Thành công đang chờ đón những ánh mắt lấp lánh niềm vui Vì dù còn nhiều gian nan cùng nhau mình cầm chặt tay Ta chắp cánh lên những ước mơ
__label__school Tháng năm trôi Dẫu đi khắp bốn phương Về lại trường xưa Nơi này quê Mẹ Kỷ niệm học trò Sao da diết thế Đọng lại trong tôi Ơi mái trường Trường xưa Ơi một thủa ngây thơ Một thủa vô tư Một thời vụng dại Bài học phổ thông Vẫn còn sống mãi Thành hành trang Theo suốt những cuộc đời Bao nỗi niềm Cứ xao xuyến bùi ngùi Màu phấn trắng Mùi thơm vở mới Dấu chân trẻ Bấm trên đường lầy lội Gió Lào quàng vai Bước tới trường Dưới mái trường này Cứ mơ ước không thôi Qua từng tiết toán văn sử địa Với bạn chân thành Với thầy ân nghĩa Quá thiêng liêng Ôi cái thủa ban đầu Ơi Tuổi học trò Học trò ơi Cứ dùng dằng Trong những bài lưu bút Hoa phượng đỏ tươi Cháy mãi hồn Trường xưa Trường xưa ơi Cứ nặng mãi Tình yêu một thủa Dẫu bao xa Nhớ lắm Chúng tôi về Tháng năm trôi Dẫu đi khắp bốn phương Về lại trường xưa Nơi này quê Mẹ Kỷ niệm học trò Sao da diết thế Đọng lại trong tôi Ơi mái trường Trường xưa Ơi một thủa ngây thơ Một thủa vô tư Một thời vụng dại Bài học phổ thông Vẫn còn sống mãi Thành hành trang Theo suốt những cuộc đời Bao nỗi niềm Cứ xao xuyến bùi ngùi Màu phấn trắng Mùi thơm vở mới Dấu chân trẻ Bấm trên đường lầy lội Gió Lào quàng vai Bước tới trường Dưới mái trường này Cứ mơ ước không thôi Qua từng tiết toán văn sử địa Với bạn chân thành Với thầy ân nghĩa Quá thiêng liêng Ôi cái thủa ban đầu Ơi Tuổi học trò Học trò ơi Cứ dùng dằng Trong những bài lưu bút Hoa phượng đỏ tươi Cháy mãi hồn Trường xưa Trường xưa ơi Cứ nặng mãi Tình yêu một thủa Dẫu bao xa Nhớ lắm Chúng tôi về
__label__school Những ngày hè ấy 1. Từng giọt nắng nhẹ rơi trên những tán câу Ngôi trường nàу. Ký ức nơi sân trường Hàng ghế đá, bạn bè cũ, ngàу mai ta khắp bốn phương. Nhớ ngàу nào, ngập ngừng đôi chân bỡ ngỡ lạ rồi quen Mùa học sắp qua rồi và người cũng sắp xa rồi Từng đàn ve đang kêu. Ɗưới mái hiên vắng Để tình bạn vẫn đong đầу, đọng lại trong mỗi phút giâу Thời gian ơi xin ngưng lại chút thôi . Kìa ô cửa thân thuộc, những con người vấn vương, nắng vẫn nhoè bao nỗi nhớ Một tình уêu chưa nói, để giờ đâу vụt baу theo áng mâу trôi Ϲất kỉ niệm sâu trong tim nhớ mái trường xa rời . : Ϲòn đâu bài học cô giáo giảng còn đâu những buổi chiều cùng lang thang haу những lần ta bên nhau và hát. Tuổi học trò đầу ắp những ước mơ Ѕẽ luôn nhớ mãi những kỉ niệm đẹp dưới mái trường cùng thầу cô và bạn bè Nhìn qua nhìn lại giờ đã sắp sang một mùa hè Ước mong tgian sẽ ngừng trôi, để tôi bên bạn môt lần cuối Nét bút còn nguуên những trang vở như vẫn in đậm từng câu thơ Những dòng lưu bút kỉ niệm sẽ chỉ kẹp trong trang giấу trắng những tình cảm nàу xin gửi lại nơi đâу chỉ cất tiếng hát 2. Từng hạt mưa chạm vào những kí ức xưa (chạm vào kí ức xưa) Những ngập ngừng giữ mãi trong lòng há ha ha Mùa hạ cuối, thời gian trôi sao quá nhanh (thời gian trôi qua quá nhanh) Nhớ ngàу nào, còn đùa nghịch vui chơi giờ đâу mỗi đứa một nơi (mỗi đứa một nơi) Mùa học sắp qua rồi và người cũng sắp xa rồi Từng đàn ve đang kêu. Ɗưới mái hiên vắng Đế tình bạn vẫn đong đầу đọng lại trong mỗi phút giâу Thời gian ơi xin ngưng lại chút thôi Kìa ô cửa thân thuộc, những con người vấn vương, nắng vẫn nhoè bao nỗi nhớ Một tình уêu chưa nói, để giờ đâу vụt baу theo áng mâу trôi Ϲất kỉ niệm sâu trong tim. Nhớ mái trường xa rời : lê đôi chân qua bao con phố vắng giờ chỉ còn mình tôi với tôi đâu đâу thướt tha tà áo trắng thời naу đã mãi xa rồi Ɲhưng bạn thân ơi, đôi lời nhắn nhủ kì thi trước mắt cố gắng thành công và nếu có lúc уếu mềm đừng quên tôi bạn nhé Kìa ô cửa thân thuộc, những con người vấn vương, nắng vẫn nhoè bao nỗi nhớ Một tình уêu chưa nói, để giờ đâу vụt baу theo áng mâу trôi. Ϲất kỉ niệm sâu trong tim. Nhớ mái trường xa rời Nói: Ѕẽ nhớ mãi những kỉ niệm dưới mái trường nàу Đừng.. quên tôi, bạn nhé. Tạm biệt
__label__school Hôm nay trời nắng Chang chang Mèo con Đi học chẳng mang Thứ gì Chỉ mang một cái bút chì Và mang một mẩu bánh mì Con con Chỉ mang một cái bút chì Và mang một mẩu bánh mì Con con Hôm nay trời nắng Chang chang Mèo con Đi học chẳng mang Thứ gì Chỉ mang một cái bút chì Và mang một mẩu bánh mì Con con Chỉ mang một cái bút chì Và mang một mẩu bánh mì Con con Hôm nay trời nắng Chang chang Mèo con Đi học chẳng mang Thứ gì Chỉ mang một cái bút chì Và mang một mẩu bánh mì Con con Hôm nay trời nắng Chang chang Mèo con Đi học chẳng mang Thứ gì Chỉ mang một cái bút chì Và mang một mẩu bánh mì Con con Chỉ mang một cái bút chì Và mang một mẩu bánh mì Con con Chỉ mang một cái bút chì Và mang một mẩu bánh mì
__label__school Hãy nắm tay nhau Cùng về đây học tập bạn ơi Bao năm sách đèn ta Bên nhau chung một gia đình Từng ngày đến lớp được Thầy cô chăm sóc yêu thương Tự hào biết mấy trường Của em tên Lê Anh Xuân Học sinh Lê Anh Xuân Ta quyết tâm học tập chuyên cần Rạng danh Lê Anh Xuân Người chiến sĩ cách mạng yêu nước Vì tương lai non sông học Cho tốt mai sau giúp đời Đền đáp bao công ơn Của cha mẹ thầy cô yêu kính Học sinh Lê Anh Xuân Tiên học lễ hậu học văn Rạng danh Lê Anh Xuân Ta luyện rèn thành người tài đức Học sinh Lê Anh Xuân Làm việc tốt để nói lời hay Đền đáp bao công ơn Của cha mẹ, thầy cô kính yêu Hãy nắm tay nhau Cùng về đây học tập bạn ơi Bao năm sách đèn ta Bên nhau chung một gia đình Từng ngày đến lớp được Thầy cô chăm sóc yêu thương Tự hào biết mấy trường Của em tên Lê Anh Xuân Học sinh Lê Anh Xuân Ta quyết tâm học tập chuyên cần Rạng danh Lê Anh Xuân Người chiến sĩ cách mạng yêu nước Vì tương lai non sông học Cho tốt mai sau giúp đời Đền đáp bao công ơn Của cha mẹ thầy cô yêu kính Học sinh Lê Anh Xuân Tiên học lễ hậu học văn Rạng danh Lê Anh Xuân Ta luyện rèn thành người tài đức Học sinh Lê Anh Xuân Làm việc tốt để nói lời hay Đền đáp bao công ơn Của cha mẹ, thầy cô kính yêu Em yêu trường em Lê Anh Xuân
__label__school Em kính yêu , cô thầy em Dạy chúng em bao điều hay Nâng bước em , cho bao ước mơ Đưa em đến , chân trời mới. Em kính dâng , hoa hồng tươi Lòng biết ơn , cô thầy em Dìu dắt em , cho em niềm tin Vào cuộc sống , sáng ánh bình minh Cất tiếng hát hòa nhịp phút giây đẹp lung linh tuổi học trò . Dưới mái trường thân thương cùng bạn bè. Thật nhiều yêu dấu.
__label__school Có nghề không Trồng cây vào đất Mà vẫn dâng cho đời Hoa thơm trái ngọt Chở đò sang sông Biết bao người Không quản nắng hạn Gió mưa tháng ngày Ngẩn ngơ khi Nắng chiều vàng phai Ký ức ùa về Như vẫn đâu đây Khoảng mộng mơ bình yên Ngoài cửa lớp dáng ai rụt rè Giấu vội nhành hoa Ơi sắc xanh Cây bằng rợp bóng Ơi sắc đỏ Màu phượng chia xa Tuổi hồng tôi hát Nét mực tím chưa phai Màu thời gian Bạc mái tóc cô thầy Tôi vẽ lên sắc màu vàng son Trên áo dài màu trắng tinh khôi Những sắc màu yêu thương Mãi động lại tuổi hồn nhiên Đẹp tựa tia nắng mai Có nghề không Trồng cây vào đất Mà vẫn dâng cho đời Hoa thơm trái ngọt Chở đò sang sông Biết bao người Không quản nắng hạn Gió mưa tháng ngày Ngẩn ngơ khi Nắng chiều vàng phai Ký ức ùa về Như vẫn đâu đây Khoảng mộng mơ bình yên Ngoài cửa lớp Dáng ai rụt rè Giấu vội nhành hoa Ơi sắc xanh Cây bằng rợp bóng Ơi sắc đỏ Màu phượng chia xa Tuổi hồng tôi hát Nét mực tím chưa phai Màu thời gian Bạc mái tóc cô thầy Tôi vẽ lên sắc màu vàng son Trên áo dài màu trắng tinh khôi Những sắc màu yêu thương Mãi động lại tuổi hồn nhiên Đẹp tựa tia nắng mai Ơi sắc xanh Cây bằng rợp bóng Ơi sắc đỏ Màu phượng chia xa Tuổi hồng tôi hát Nét mực tím chưa phai Màu thời gian Bạc mái tóc cô thầy Tôi vẽ lên sắc màu vàng son Trên áo dài màu trắng tinh khôi Những sắc màu yêu thương Mãi động lại tuổi hồn nhiên Đẹp tựa tia nắng mai
__label__school Năm ấy từ miền xuôi xa xôi Cô giáo người Kinh lên với bản làng Dòng Khuối Nậm nhẹ reo reo hát Hát cùng bầy em bé vang núi rừng Cô giáo dạy đàn em thơ ngây Yêu núi rừng ruộng nương quê hương Ơ cô giáo hiền như con nai rừng Bản làng trên núi ngàn cao lắm Vì đàn em cô giáo về cùng dân Vượt đường xa qua đèo qua suối Suối suối ngàn hoa lá rừng Theo bước chân cô giáo đến làng Ríu rít đàn em bé chào Từ lúc cô giáo về Núi rừng đây thêm sáng Bếp lửa đây thêm hồng Em bé ngày càng thêm ngoan ngoan Dân khắp bản càng thương yêu cô Ớ cô giáo đẹp như hoa mai rừng Có những chiều ngồi bên bếp ấm Cô giáo đọc tin ta thắng giặc thù Có những ngày cùng dân lên rẫy Lúa mườn mượt xanh cô vui vun trồng Trên trán giọt mồ hôi lăn tăn Đôi mắt hiền hiền vui long lanh Ơ cô giáo đẹp như hoa mai rừng Bản làng đây có nhiều em bé Miệng cười như nắng tỏa ngày xuân Bản làng trông mong vào cô giáo Sớm sớm chiều cô giáo Cùng chăm các em cho chóng nên người Ríu rít đàn em bé chào Từ lúc cô giáo về Núi rừng đây thêm sáng Bếp lửa đây thêm hồng Em bé ngày càng thêm ngoan ngoan Dân khắp bản làng thương yêu cô Ơ cô giáo đẹp như hoa mai rừng Ríu rít đàn em bé chào Từ lúc cô giáo về Núi rừng đây thêm sáng Bếp lửa đây thêm hồng Em bé ngày càng thêm ngoan ngoan Dân khắp bản làng thương yêu cô
__label__school Chào bạn nhé những người bạn sinh viên Ngày đầu tiên bước chân vào cổng trường Bao bỡ ngỡ bao dự định tương lai Dòng đời trôi ta bắt đầu trải nghiệm. Sáng lên lớp chiều lại đi làm thêm Đêm về thức khuya ôn bài thi cử Cái thẻ sinh viên là niềm tự hào Cũng là trách nhiệm nặng trĩu trên vai. Hỡi sinh viên chúng ta hãy cùng nhau Sống hết mình cho tuổi trẻ nồng cháy Dù khó khăn dù thử thách đang chờ Ta vẫn vững bước trên con đường đã chọn.
__label__school Những Ngày Đi Học Minh Trang Năm nay em 17 tuổi Áo dài còn trắng tinh khôi Ai qua gốc cây đứng đợi Như là muốn được sóng đôi Áo trắng như mây xuống phố Tan trường hay buổi nắng mưa Là mắt hay nhìn không chớp Xin đừng em có lời thưa Thưa rằng em còn đi học Áo dài còn chưa kịp lớn Xin đừng ghi thơ lên đó Làm em mất ngủ đêm nay Thưa rằng em còn đi học Áo dài còn chưa kịp lớn Xin đừng ghi thơ lên đó Làm em mất ngủ đêm nay Năm nay em 17 tuổi Áo dài còn trắng tinh khôi Ai qua gốc cây đứng đợi Như là muốn được sóng đôi Áo trắng như mây xuống phố Tan trường hay buổi nắng mưa Là mắt hay nhìn không chớp Xin đừng em có lời thưa Thưa rằng em còn đi học Áo dài còn chưa kịp lớn Xin đừng ghi thơ lên đó Làm em mất ngủ đêm nay Thưa rằng em còn đi học Áo dài còn chưa kịp lớn Xin đừng ghi thơ lên đó Làm em mất ngủ đêm nay Năm nay em 17 tuổi Áo dài còn trắng tinh khôi Ai qua gốc cây đứng đợi Như là muốn được sóng đôi Áo trắng như mây xuống phố Tan trường hay buổi nắng mưa Là mắt hay nhìn không chớp Xin đừng em có lời thưa Thưa rằng em còn đi học Áo dài còn chưa kịp lớn Xin đừng ghi thơ lên đó Làm em mất ngủ đêm nay Thưa rằng em còn đi học Áo dài còn chưa kịp lớn Xin đừng ghi thơ lên đó Làm em mất ngủ đêm nay Thưa rằng em còn đi học Áo dài còn chưa kịp lớn Xin đừng ghi thơ lên đó Làm em mất ngủ đêm nay Thưa rằng em còn đi học Áo dài còn chưa kịp lớn Xin đừng ghi thơ lên đó Làm em mất ngủ đêm nay Xin đừng ghi thơ lên đó Làm em
__label__school Bạn ơi có nghe bài ca, vang lên từ mái trường này. Trường Đại học Xây dựng thân yêu, nơi chắp cánh những ước mơ. Từ nơi đây ta đi muôn phương, dựng xây đất nước đẹp giàu. Điệp khúc: Xây dựng, Xây dựng, trường ta đó vinh quang. Bao năm qua, vượt khó khăn gian khổ. Thầy và trò, cùng gắng sức thi đua. Dạy tốt, học tốt, rèn đức luyện tài. Để ngày mai, những công trình mới mọc lên. Nhà cao cao, đường dài rộng thênh thang. Có công sức, của chúng ta đóng góp. Làm đẹp thêm, cho tổ quốc Việt Nam.
__label__school Bình minh đang dần đến Nơi sân trường Không gian trầm lắng Nơi đây một thời học trò Yêu đương vu vơ Và nghe trong vạt nắng Đôi chim non Nhẹ tung tăng cùng gió Hái đôi cánh hoa phượng Ép vào trang sách thơ Ngày hôm qua như còn đấy Bao yêu thương nồng say Bao kỉ niệm cũ Mùa hè như bâng khuâng Lòng nao nức vấn vương Và nghe trong vạt nắng Câu ê lời ca cùng gió Giây phút chia tay đã đến rồi Thời gian sao quá nhanh! Nhớ! Tiếng ve sầu Kêu râm ran ngoài hiên Mùa thi tới Và nhớ giờ học cuối cùng Ngày mai hai phương trời xa Bạn còn nhớ đến tôi? Hát về một người Ngày nào đi chung con đường Từng vòng xe quay quay Như đang xoay xoay Giấc mơ tôi Hát về một thời tuổi thơ Đã qua bao mơ mộng Giờ chỉ còn mình tôi Nơi sân trường Ngồi lặng nhìn chiều rơi Những cánh hoa Chào một thời mộng mơ Nơi sân trường Chào một người Chào tình yêu thơ ấu! Ngày hôm qua như còn đấy Bao yêu thương nồng say Bao kỉ niệm cũ Mùa hè như bâng khuâng Lòng nao nức vấn vương Và nghe trong vạt nắng Câu ê lời ca cùng gió Giây phút chia tay đã đến rồi Thời gian sao quá nhanh! Nhớ! Tiếng ve sầu Kêu râm ran ngoài hiên Mùa thi tới Và nhớ giờ học cuối cùng Ngày mai hai phương trời xa Bạn còn nhớ đến tôi? Hát về một người Ngày nào đi chung con đường Từng vòng xe quay quay Như đang xoay xoay Giấc mơ tôi Hát về một thời tuổi thơ Đã qua bao mơ mộng Giờ chỉ còn mình tôi Nơi sân trường Ngồi lặng nhìn chiều rơi Những cánh hoa Chào một thời mộng mơ Nơi sân trường Chào một người Chào tình yêu thơ ấu! Hát về một người Ngày nào đi chung con đường Từng vòng xe quay quay Như đang xoay xoay Giấc mơ tôi Hát về một thời tuổi thơ Đã qua bao mơ mộng Giờ chỉ còn mình tôi Nơi sân trường Ngồi lặng nhìn chiều rơi Những cánh hoa Chào một thời mộng mơ Nơi sân trường Chào một người
__label__school Năm tháng trôi, con nay đã lớn khôn, Mái trường xưa, in bóng dáng thầy cô. Tiếng giảng xưa, vẫn vang trong ký ức, Như nắng mai, sưởi ấm hồn thơ ngây. Ơn thầy cô, khắc sâu trong tim nhỏ, Như trăng khuya soi sáng giữa dòng đời. Dẫu cách xa, muôn trùng mây gió, Tình thầy trò — chẳng thể phai phôi. Bao lớp học, như con đò sang bến, Thầy vẫn đưa, chẳng ngại gió sương rơi. Dẫu tóc bạc, lòng không hề mỏi mệt, Thấy học trò thành đạt — là niềm vui. Ơn thầy cô, khắc sâu trong tim nhỏ, Như trăng khuya soi sáng giữa dòng đời. Dẫu cách xa, muôn trùng mây gió, Tình thầy trò — chẳng thể phai phôi. Thầy ơi, bao mùa phượng nở, Con vẫn nhớ giọng nói hôm nào. Từng lời thầy, dìu con qua bão tố, Cho con hôm nay vững bước đường đời. Ơn thầy cô — như dòng sông muôn thuở, Chở con đò qua sóng gió cuộc đời. Dẫu thời gian phai màu áo trắng,
__label__school Qua bao năm trở lại trường xưa Hôm nay tôi gặp lại bạn bè Gặp lại nhau xao xuyến bồi hồi Gặp lại thầy cô mến yêu Sau bao năm trở lại cùng nhau Cùng nhau ôn lại những kỉ niệm Đã bao năm nay mới trở lại Trở lại trường xưa dấu yêu ngày nào Bạn và tôi cũng đã vượt qua Những gian khó Để cùng nhau tiến bước đến Những thành công Chúng ta hãy cùng nhau Biết ơn các thầy cô Dày công đã dạy dỗ Cho ta lớn khôn Bạn ơi hãy nhớ nhé Kỉ niệm những ngày xưa Cùng bên nhau quấn quýt Kí ức mộng mơ Sẽ không bao giờ quên Những tháng năm cùng nhau Được thầy cô dìu dắt ta Dưới mái trường Sau bao năm trở lại cùng nhau Cùng nhau ôn lại những kỉ niệm Đã bao năm nay mới trở lại Trở lại trường xưa dấu yêu ngày nào Bạn và tôi cũng đã vượt qua Những gian khó Để cùng nhau tiến bước đến Những thành công Chúng ta hãy cùng nhau Biết ơn các thầy cô Dày công đã dạy dỗ Cho ta lớn khôn Bạn ơi hãy nhớ nhé Kỉ niệm những ngày xưa Cùng bên nhau quấn quýt Kí ức mộng mơ Sẽ không bao giờ quên Những tháng năm cùng nhau Được thầy cô dìu dắt ta Dưới mái trường Bạn và tôi cũng đã vượt qua Những gian khó Để cùng nhau tiến bước đến Những thành công Chúng ta hãy cùng nhau Biết ơn các thầy cô Dày công đã dạy dỗ Cho ta lớn khôn Bạn ơi hãy nhớ nhé Kỉ niệm những ngày xưa Cùng bên nhau quấn quýt Kí ức mộng mơ Sẽ không bao giờ quên Những tháng năm cùng nhau Được thầy cô dìu dắt ta Dưới mái trường Sẽ không bao giờ quên Những tháng năm cùng nhau Được thầy cô dìu dắt ta Dưới mái trường
__label__school Cảm ơn bạn của tôi Đã bên tôi qua từng buồn vui Những kỷ niệm cùng nhau Từng năm tháng ngày Phút giây chúng mình Cảm ơn bạn của tôi Bờ vai bàn tay này hơi ấm Dẫu mai này phương trời Tình bạn luôn sẽ luôn tuyệt vời Từ ngày nào áo trắng học trò Ngẩn ngơ mới quen ngôi trường Học kỳ đầu với những lo âu Bỗng lướt qua nhanh mấy mùa thi Rồi hiểu lầm Rồi cũng thoáng giận hờn Hè sang tiếng ve lại thấy nhớ Ngập ngừng vài câu để ta gần lại Từng năm mình lại càng thân Cảm ơn bạn của tôi Cùng nhau ta qua nhiều thử thách Có lúc tưởng chừng tôi Sẽ bỏ cuộc kiệt sức trên bước đường Cảm ơn bạn của tôi Kề vai động viên tôi cố gắng Những tháng ngày đẹp xinh Tình bạn ta khắc ghi tim mình Từ ngày nào áo trắng học trò Ngẩn ngơ mới quen ngôi trường Học kỳ đầu với những lo âu Bỗng lướt qua nhanh mấy mùa thi Rồi hiểu lầm Rồi cũng thoáng giận hờn Hè sang tiếng ve lại thấy nhớ Ngập ngừng vài câu để ta gần lại Từng năm mình lại càng thân Cảm ơn bạn của tôi Cùng nhau ta qua nhiều thử thách Có lúc tưởng chừng tôi Sẽ bỏ cuộc kiệt sức trên bước đường Cảm ơn bạn của tôi Kề vai động viên tôi cố gắng Những tháng ngày đẹp xinh Tình bạn ta khắc ghi tim mình Cảm ơn bạn của tôi Cùng nhau ta qua nhiều thử thách Có lúc tưởng chừng tôi Sẽ bỏ cuộc kiệt sức trên bước đường Cảm ơn bạn của tôi Kề vai động viên tôi cố gắng Những tháng ngày đẹp xinh Tình bạn ta khắc ghi tim mình Những tháng ngày đẹp xinh
__label__school Có thời gian nào Trường xưa được quay về Hỏi thăm thầy cô từng Chuyện buồn vui đã qua Những dòng chữ đẹp Trên bảng đen mờ Những bài giảng nào Dạy cho con lớn khôn Dạy cho con ngày xưa Câu tục ngữ ca dao Dạy con yêu biết bao Nước non mình đẹp sao Dạy con yêu sử sách Thương giống nòi quê hương Cho con cảm ơn thầy cô Bao tháng năm đội nắng dầm mưa Bao tháng năm trường cũ đường xưa Bao tháng năm bao lứa học sinh Cho con cảm ơn thầy cô Bao tháng năm đội nắng dầm mưa Bao tháng năm trường cũ đường xưa Bao tháng năm bao lứa học sinh Cho con cảm ơn thầy cô Đã cho con nên người Có thời gian nào Trường xưa được quay về Hỏi thăm thầy cô từng Chuyện buồn vui đã qua Những dòng chữ đẹp Trên bảng đen mờ Những bài giảng nào Dạy cho con lớn khôn Dạy cho con ngày xưa Câu tục ngữ ca dao Dạy con yêu biết bao Nước non mình đẹp sao Dạy con yêu sử sách Thương giống nòi quê hương Cho con cảm ơn thầy cô Bao tháng năm đội nắng dầm mưa Bao tháng năm trường cũ đường xưa Bao tháng năm bao lứa học sinh Cho con cảm ơn thầy cô Bao tháng năm đội nắng dầm mưa Bao tháng năm trường cũ đường xưa Bao tháng năm bao lứa học sinh Cho con cảm ơn thầy cô
__label__school Bao mùa xuân đã qua Em vẫn chưa trở về Nơi mây ngàn sương phủ Đã níu giữ đôi bàn chân em Nơi vùng cao trẻ thơ Còn chân đất đầu trần Vẫn khát khao con chữ Để mai này rạng sáng tương lai Cô sẽ dạy cho em Biết cội nguồn đất nước Luôn in hình tổ quốc Ở trong trái tim người Việt Nam Tình thương yêu mẹ cha Như non cao biển rộng Những đóa hoa thơm ngát Rồi mai này tỏa khắp muôn nơi Vượt qua trăm dốc nghìn đèo Qua bao núi cao rừng sâu Em đem theo cái chữ Lên gieo ở non ngàn Mang nhiệt huyết chân thành Chẳng màng chi gian khó Quên tuổi xuân đương thì Cho ánh hồng ngày mai Giữa mưa giông bao thác ghềnh Thương sao các em vùng cao Chân trần em nhỏ bé Qua con suối vượt đèo Mong đến lớp đến trường Say sưa từng con chữ Mang hành trang vào đời Tỏa sáng ngời vùng cao Bao mùa xuân đã qua Em vẫn chưa trở về Nơi mây ngàn sương phủ Đã níu giữ đôi bàn chân em Nơi vùng cao trẻ thơ Còn chân đất đầu trần Vẫn khát khao con chữ Để mai này rạng sáng tương lai Cô sẽ dạy cho em Biết cội nguồn đất nước Luôn in hình tổ quốc Ở trong trái tim người Việt Nam Tình thương yêu mẹ cha Như non cao biển rộng Những đóa hoa thơm ngát Rồi mai này tỏa khắp muôn nơi Vượt qua trăm dốc nghìn đèo Qua bao núi cao rừng sâu Em đem theo cái chữ Lên gieo ở non ngàn Mang nhiệt huyết chân thành Chẳng màng chi gian khó Quên tuổi xuân đương thì Cho ánh hồng ngày mai Giữa mưa giông bao thác ghềnh Thương sao các em vùng cao Chân trần em nhỏ bé Qua con suối vượt đèo Mong đến lớp đến trường Say sưa từng con chữ Mang hành trang vào đời Tỏa sáng ngời vùng cao Dân làng vang lời ca Vui đón cô ở bản Hoa ban nở khoe sắc Vì cô là ánh nắng ban mai Tâm hồn yêu trẻ như Dòng nước suối êm đềm Trái tim hồng dâng hiến Vì cuộc đời vì các em thơ Trái tim hồng dâng hiến vì bản làng
__label__school Mới hôm qua mẹ đưa tôi đến trường Nước mắt rơi trên đôi mắt thơ ngây Lời ngọt ngào cô dỗ dành chúng em Còn đâu nữa những kỷ niệm rời xa Ngày hôm nay ngày tôi xa mái trường Nước mắt rơi trên đôi mắt long lanh Tìm đâu thấy những kỷ niệm ấu thơ Còn đâu nữa ngày tôi xa mái trường Bao kỷ niệm thân thương Chìm trong dĩ vãng Lời thầy ngọt ngào tiếng bạn bè reo Nay còn đâu ước mơ tuổi xanh Những buổi đến trường Bao kỷ niệm chôn sâu Vào trang lưu bút Như lấn bồi hồi nhìn thấy mắt ai Bao kỷ niệm dấu yêu Khắc ghi vào tim Đi suốt cuộc đời Mới hôm qua mẹ đưa tôi đến trường Nước mắt rơi trên đôi mắt thơ ngây Lời ngọt ngào cô dỗ dành chúng em Còn đâu nữa những kỷ niệm rời xa Ngày hôm nay ngày tôi xa mái trường Nước mắt rơi trên đôi mắt long lanh Tìm đâu thấy những kỷ niệm ấu thơ Còn đâu nữa ngày tôi xa mái trường Bao kỷ niệm thân thương Chìm trong dĩ vãng Lời thầy ngọt ngào tiếng bạn bè reo Nay còn đâu ước mơ tuổi xanh Những buổi đến trường Bao kỷ niệm chôn sâu Vào trang lưu bút Như lấn bồi hồi nhìn thấy mắt ai Bao kỷ niệm dấu yêu Khắc ghi vào tim Đi suốt cuộc đời Bao kỷ niệm chôn sâu Vào trang lưu bút Như lấn bồi hồi nhìn thấy mắt ai Bao kỷ niệm dấu yêu Khắc ghi vào tim Đi suốt cuộc đời
__label__school Mỗi sáng ánh nắng mai vừa lên Nơi mà tôi lớn khôn từng ngày Từng con phố nhỏ Từng hàng cây rì rào Thoáng hương nhẹ Là những cảm xúc Khiến tôi thật nôn nao Niềm vui sướng như đang dâng trào Vì một ngày mới Vì một thế giới trong tôi khát khao I Là từng tiếng yêu nơi Mọi trái tim thổn thức I Là tình yêu cho bao ngày sau Mà tôi sẽ nhớ mãi Nhớ mãi phút giây thần tiên Được rong chơi khắp phố phường Cùng bao lời ca êm đềm Và cùng nhau vui bên Những trò chơi thật dễ thương Và cuộc sống với bao diệu kì Thật nên thơ Sự tự do trong những cơn mơ rộn vang Làm cho lòng ta thêm vững tin Mà niềm vui ngập tràn Nơi bước chân tôi đi qua Cùng nhau bước chân về chốn xưa Sáng sớm ánh nắng Chiếu những giọt đầu tiên Thật dịu dàng thoáng hương nhẹ Là những cảm xúc Khiến tôi thật nôn nao Niềm vui sướng như đang dâng trào Vì một ngày mới Vì một thế giới trong tôi khát khao I Là từng tiếng yêu nơi Mọi trái tim thổn thức I Là tình yêu cho bao ngày sau Mà tôi sẽ nhớ mãi Nhớ mãi phút giây thần tiên Được rong chơi khắp phố phường Cùng bao lời ca êm đềm Và cùng nhau vui bên Những trò chơi thật dễ thương Và cuộc sống với bao diệu kì Thật nên thơ Sự tự do trong những cơn mơ rộn vang Làm cho lòng ta thêm vững tin Mà niềm vui ngập tràn Nơi bước chân tôi đi qua Cùng nhau bước chân về chốn xưa Bao năm xa quê Hôm nay tôi được trở về Trở về nơi có tuổi thơ tôi Từng con phố nhỏ Từng hàng cây Rì rào thoáng hương nhẹ Mà tôi sẽ nhớ mãi Nhớ mãi phút giây thần tiên Được rong chơi khắp phố phường Cùng bao lời ca êm đềm Và cùng nhau vui bên Những trò chơi thật dễ thương Và cuộc sống với bao diệu kì Thật nên thơ Sự tự do trong những cơn mơ rộn vang Làm cho lòng ta thêm vững tin Mà niềm vui ngập tràn Nơi bước chân tôi đi qua Cùng nhau bước chân về chốn xưa
__label__school Thời gian trôi qua mau, bao đàn em khôn lớn, tóc thầy đã pha sương, vẫn miệt mài bảng phấn, chẳng quản công khó nhọc, một con đò sang sông , đưa em vượt bao sóng, tới chân trời mênh mông.
__label__school Với con đò thời gian Với con đò năm tháng Với con đò trí tuệ Với con đò tình thương Thầy cô và mái trường Thầy cô và mái trường Trở đàn em tới bến Trở đàn em tới bến Bên bờ bên bờ Bên bờ bên bờ Rồi mai đây mai đây Rồi mai đây mai đây Khi chim non tung cánh Có còn nhớ bến bờ Có còn nhớ thầy cô Có còn nhớ bến bờ Có còn nhớ thầy cô Với con đò thời gian Với con đò năm tháng Với con đò trí tuệ Với con đò tình thương Thầy cô và mái trường Thầy cô và mái trường Trở đàn em tới bến Trở đàn em tới bến Bên bờ bên bờ Bên bờ bên bờ Rồi mai đây mai đây Rồi mai đây mai đây Khi chim non tung cánh Có còn nhớ bến bờ Có còn nhớ thầy cô Có còn nhớ bến bờ Có còn nhớ thầy cô Vẫn thời gian năm tháng Vẫn trí tuệ tình thương Vẫn ngày đêm lặng lẽ Vẫn ngày đêm đi về Như con đò khuya sớm Như con đò khuya sớm Vẫn năm tháng năm tháng Chẳng quản gì nắng mưa Vẫn thời gian năm tháng Vẫn trí tuệ tình thương Vẫn ngày đêm lặng lẽ Vẫn ngày đêm đi về Như con đò khuya sớm Như con đò khuya sớm Vẫn năm tháng năm tháng Chẳng quản gì nắng mưa Như con đò khuya sớm Như con đò khuya sớm Vẫn năm tháng năm tháng
__label__school Rồi đây ta phải xa nơi này Để lại những gì tất cả những ngày qua Ta phải đi xa Vậy mà giờ đây tranh giành chi Những thứ không bền Lợi danh mấy chốc Cũng tan thành như mây khói Rồi sắc đẹp cũng vậy thôi Có những gì bền mãi đâu người? Ngày xưa chưa biết chi đạo mầu Thế nên trong lòng đau khổ luôn triền miên Không phút nào được yên Vì tham sân si Luôn ngự trị quanh quẩn tâm mình Rồi thầy mang đến Những lời đạo vàng cao quý Soi sáng đời con từ đây Cho con được cuộc sống an lành. Thầy ơi! Con nguyện khắc ghi ơn thầy Đời con sẽ về đâu Nếu như chẳng có duyên gặp thầy Thầy là cha chỉ bước, soi lối Dắt dìu chúng con Năm tháng trôi qua Thầy đã thay đổi đời con Kiếp nay gặp thầy thế Nên lòng con hạnh phúc Quyết nghe theo thầy chỉ dạy Những điều thật hay Cám ơn Sư thầy đã ban nhiều điều lợi ích Mãi ghi trong lòng ơn thầy cứu khổ đời con. Mãi ghi trong lòng ơn thầy cứu khổ đời con. Này bạn ơi! Trên đời mấy ai thật lòng Thì thôi hãy vị tha thương người Với cả tấm lòng Đời phù du Nào ai biết trước những gì xảy ra Thôi sống yêu thương Từ bi đến khi biệt ly Hãy gieo duyên lành trái ngọt Ngày sau hưởng phước Đến đây một mình ra đi cũng một mình ta Có duyên kiếp này Chúng ta được gặp nhau đó Kiếp sau bao giờ Chúng mình mới gặp lại nhau Cám ơn Phật Trời đã cho đời con tươi sáng Để mai sau này con sẽ
__label__school Hè về vang tiếng ve Ngoài sân nắng xác hoa rơi ngập đường Màu hoa tuổi học trò thắm luyến nhớ Giờ phút cuối chia ly Màu hoa khơi niềm nhớ Tuổi thơ cùng bạn bè đến trường Tiếng cười rộn vang cả sân trường Và bao trò khờ dại ngày thơ ấu Bỏ lại bao ước mơ Thời niên thiếu bước chân ta vào đời Phượng rơi đã bao mùa Mới thoáng chốc mà tóc đã pha sương Tìm về ngôi trường cũ Dấu yêu xưa Bụi thời gian xóa nhòa Bạn bè người đi mãi không về Thầy cô giờ chỉ tìm trong giấc mơ Nhớ dĩ vãng xa xôi Buồn vương vấn buồn Thời niên thiếu Chỉ còn một thời nhớ thương Hè ngân nga tiếng ve Bồi hồi cánh phượng Chờ ai về mà màu hoa lưu luyến Xa rồi thời hoa niên yêu dấu Nhớ thương vẫn còn mãi trong lòng Tìm đâu thuở ấu thơ Chiều nghiêng bóng dáng em trên đường về Ngày nào bước chung đường Gió phất phới tà áo trắng tung Giờ đây con đường cũ Vắng nhau đường về ôi quá dài Nhớ hoài tà áo trắng học trò Và kỷ niệm tình đầu hai chúng ta Bỏ lại bao ước mơ Thời niên thiếu bước chân ta vào đời Phượng rơi đã bao mùa Mới thoáng chốc mà tóc đã pha sương Tìm về ngôi trường cũ Dấu yêu xưa Bụi thời gian xóa nhòa Bạn bè người đi mãi không về Thầy cô giờ chỉ tìm trong giấc mơ Nhớ dĩ vãng xa xôi Buồn vương vấn buồn Thời niên thiếu Chỉ còn một thời nhớ thương Hè ngân nga tiếng ve Bồi hồi cánh phượng Chờ ai về mà màu hoa lưu luyến Xa rồi thời hoa niên yêu dấu Nhớ thương vẫn còn mãi trong lòng Tìm đâu thuở ấu thơ Chiều nghiêng bóng dáng em trên đường về Ngày nào bước chung đường Gió phất phới tà áo trắng tung Giờ đây con đường cũ Vắng nhau đường về ôi quá dài Nhớ hoài tà áo trắng học trò Và kỷ niệm tình đầu hai chúng ta Giờ đây con đường cũ Vắng nhau đường về ôi quá dài Nhớ hoài tà áo trắng học trò Và kỷ niệm tình đầu hai chúng ta Giờ đây con đường cũ Vắng nhau đường về ôi quá dài Nhớ hoài tà áo trắng học trò
__label__school Hôm nay ngày xa cách Bao kỉ niệm buồn vui Gói trong âm thanh lặng im Buổi học cuối cùng Trong ngăn bàn ai cũng có Lưu bút thời học sinh Từng ánh mắt nhìn nhau mà sao Không nói nên lời Này bạn ơi giọt nước mắt rơi Hãy đưa tay lau nhanh mà thôi Vòng tay ôm kìm nén nỗi buồn Chúng ta sắp xa mái trường cũ In lên màu áo trắng Tên của bạn và tôi Giữ trên đôi môi mím chặt Những nghẹn ngào Bạn hãy giữ cho tôi kỷ niệm Và tôi sẽ giữ cho bạn tiếng ca Dù hôm nay cách xa Ba năm trôi qua ta vẫn nhớ Bạn hãy nắm tay tôi thật chặt Và cảm nhận tiếng yêu từ trái tim Đứng cạnh bên nhau Nhìn thời gian trôi quá mau Giữ mãi kỷ niệm cho mãi sau Ba năm trôi qua sao thật mau Xa nhau tôi thấy lòng quặn đau Chẳng bao giờ còn được bên nhau Dưới mái trường thân thương Ngày ngày bước Trên con đường tương lai Tôi thấy lòng vấn vương Không muốn xa rời thầy cô Không muốn xa rời Những người bạn thân Nhưng biết làm sao Giờ phút chia ly Bạn và tôi sẽ chẳng thể Gần thêm được bao lâu Giọt nước mắt rơi Trên từng đôi gò má Nhưng vẫn cố nói rằng Này bạn ơi giọt nước mắt rơi Hãy đưa tay lau nhanh mà thôi Vòng tay ôm kìm nén nỗi buồn Chúng ta sắp xa mái trường cũ In lên màu áo trắng Tên của bạn và tôi Giữ trên đôi môi mím chặt Những nghẹn ngào Bạn hãy giữ cho tôi kỷ niệm Và tôi sẽ giữ cho bạn tiếng ca Dù hôm nay cách xa Ba năm trôi qua ta vẫn nhớ Bạn hãy nắm tay tôi thật chặt Và cảm nhận tiếng yêu từ trái tim Đứng cạnh bên nhau Nhìn thời gian trôi quá mau Giữ mãi kỷ niệm cho mãi sau Có những kỷ niệm Bạn và tôi bên nhau Kề vai nắm tay đi qua tháng năm học trò Giọt lệ hôm nay đang lăn trên khóe mi Bạn ơi giữ lấy đi Bạn hãy giữ cho tôi kỷ niệm Và tôi sẽ giữ cho bạn tiếng ca Dù hôm nay cách xa Ba năm trôi qua ta vẫn nhớ Bạn hãy nắm tay tôi thật chặt Và cảm nhận tiếng yêu từ trái tim Đứng cạnh bên nhau Nhìn thời gian trôi quá mau Giữ mãi kỷ niệm cho mãi sau Nắm chặt tay tôi Và kề bên nhau mãi thôi
__label__school Nhớ người thầy năm ấy Dìu em qua ngôi trường này Dáng gầy gầy thanh khiết Mà vầng dương Cao cao sáng ngời Những giờ thầy lên lớp Truyền cho em Triết lý cuộc đời Lời khuyên ôi quý báu Cho em muôn ngày sau Bóng thầy ngồi trên ghế Vì đàn em lo toan bộn bề Vỗ về từng học sinh Và nhiều khi Nghiêm minh với trò Có người thầy như thế Nghìn em thơ Mới thấu hết dại khờ Rồi vươn đến tương lai Thầy chắp cánh Cho em thành tài Thầy bước đi về Trên phố vắng một mình Lặng lẽ âm thầm Luôn tâm huyết tận tình Thầy hướng cho em Tìm một lối đi của mình Vì cuộc đời là bể rộng mênh mông Nên em không hiểu hết Thầy hỡi bây giờ Em đã thấu lời thầy Cuộc sống vô phần Bao gian khó đường trần Làm kiếp con người Nhưng đâu dễ thành người Lòng thầy vời vợi tựa trời cao Sao em đếm hết công lao Bóng thầy ngồi trên ghế Vì đàn em lo toan bộn bề Vỗ về từng học sinh Và nhiều khi Nghiêm minh với trò Có người thầy như thế Nghìn em thơ Mới thấu hết dại khờ Rồi vươn đến tương lai Thầy chắp cánh Cho em thành tài Thầy bước đi về Trên phố vắng một mình Lặng lẽ âm thầm Luôn tâm huyết tận tình Thầy hướng cho em Tìm một lối đi của mình Vì cuộc đời là bể rộng mênh mông Nên em không hiểu hết Thầy hỡi bây giờ Em đã thấu lời thầy Cuộc sống vô phần Bao gian khó đường trần Làm kiếp con người Nhưng đâu dễ thành người Lòng thầy vời vợi tựa trời cao Sao em đếm hết công lao Có người thầy như thế Có người thầy như thế
__label__school Ngày xưa có cánh diều Chao hững hờ Vi vút sau rặng tre Ngày xưa có cánh cò la đà Chập chờn theo đồng lúa Ngày xưa ai hay cuời Hay dỗi hờn Chiều hái hoa triền sông Ngày xưa bến vắng Lưu luyến con thuyền Chở người đi xa bờ Tuổi thơ như áng mây Rồi sẽ mãi về cuối trời Thời gian Xoá những kỉ niệm Dấu yêu Ngày xưa ơi Mãi xa tuổi thơ Xa cánh diều Chở bao ước mơ Còn đâu bóng hoàng hôn Những chiều mưa tím Ngày xưa ơi Mãi xa tuổi thơ Xa bến đò Mờ sương cuối thu Xa dáng em Gầy trăng ướt áo Xa lời hứa khi xưa Ngày xưa có cánh diều Chao hững hờ Vi vút sau rặng tre Ngày xưa có cánh cò la đà Chập chờn theo đồng lúa Ngày xưa ai hay cười Hay dỗi hờn Chiều hái hoa triền sông Ngày xưa bến vắng Lưu luyến con thuyền Chở người đi xa bờ Tuổi thơ như áng mây Rồi sẽ mãi về cuối trời Thời gian Xoá những kỉ niệm Dấu yêu Ngày xưa ơi Mãi xa tuổi thơ Xa cánh diều Chở bao ước mơ Còn đâu bóng hoàng hôn Những chiều mưa tím Ngày xưa ơi Mãi xa tuổi thơ Xa bến đò Mờ sương cuối thu Xa dáng em Gầy trăng ướt áo
__label__school Em mến thầy từ buổi học đầu tiên Em mến cô người vui tính hiền hoà Lời giảng êm đềm vang trong lớp học Như muôn muôn dòng suối ngọt chảy triền miên Rồi tháng năm dài vút xa Kỉ niệm ngày xưa không phai nhoà Lời thầy lời cô em hằng nhớ () Nhớ mãi muôn đời khi đã xa Mai khi em tung cánh đi về nơi phương xa Em luôn luôn ghi nhớ công ơn thầy cô yêu thương Em luôn luôn ghi nhớ công ơn thầy cô suốt đời Em mến thầy từ buổi học đầu tiên Em mến cô người vui tính hiền hoà Lời giảng êm đềm vang trong lớp học Như muôn muôn dòng suối ngọt chảy triền miên Rồi tháng năm dài vút xa Kỉ niệm ngày xưa không phai nhoà Lời thầy lời cô em hằng nhớ Nhớ mãi muôn đời khi đã xa Mai khi em tung cánh đi về nơi phương xa Em luôn luôn ghi nhớ công ơn thầy cô yêu thương Em luôn luôn ghi nhớ công ơn thầy cô suốt đời Em mến thầy từ buổi học đầu tiên Em mến cô người vui tính hiền hoà Em mến thầy từ buổi học đầu tiên Em mến cô người vui tính hiền hoà Lời giảng êm đềm vang trong lớp học Như muôn muôn dòng suối ngọt chảy triền miên Rồi tháng năm dài vút xa Kỉ niệm ngày xưa không phai nhoà Lời thầy lời cô em hằng nhớ Nhớ mãi muôn đời khi đã xa Mai khi em tung cánh đi về nơi phương xa Em luôn luôn ghi nhớ công ơn thầy cô yêu thương Em luôn luôn ghi nhớ công ơn thầy cô suốt đời Mai khi em tung cánh đi về nơi phương xa Em luôn luôn ghi nhớ công ơn thầy cô yêu thương Em luôn luôn ghi nhớ công ơn thầy cô suốt đời
__label__school Nếu mai này tìm lại Trong ký ức ta Hãy quay về tháng ngày Nơi ta đã trao Tuổi thanh xuân với bao bạn bè Được đến lớp với những ước mơ Cùng nhau bước trên chặng đường đi qua Thầy đã dắt ta nên người Để chắp cánh phương trời Một ngày mai đến Khát khao cho một tương lai sáng hơn Nắng sân trường buông Trên làn mái tóc em xanh Giờ cho ta ngồi nhớ Nụ cười trên môi Từng lời thầy cô Từng bài học đã khắc ghi Sẽ mãi không quên Viết hết trong tâm tư ngày nào Hoa phượng rơi báo tin Một mùa chia xa Để rồi khôn lớn Kỷ niệm ta sát cánh bên Năm tháng học trò Áo trắng mang nỗi nhớ không phai Đã từng chung một mái trường xưa Thầy đã dắt ta nên người Để chắp cánh phương trời Một ngày mai đến Khát khao cho một tương lai sáng hơn Nắng sân trường buông Trên làn mái tóc em xanh Giờ cho ta ngồi nhớ Nụ cười trên môi Từng lời thầy cô Từng bài học đã khắc ghi Sẽ mãi không quên Viết hết trong tâm tư ngày nào Hoa phượng rơi báo tin Một mùa chia xa Để rồi khôn lớn Kỷ niệm ta sát cánh bên Năm tháng học trò Áo trắng mang nỗi nhớ không phai Đã từng chung một mái trường xưa Từng lời thầy cô Từng bài học đã khắc ghi Sẽ mãi không quên Viết hết trong tâm tư ngày nào Hoa phượng rơi báo tin Một mùa chia xa Để rồi khôn lớn Sát cánh bên Năm tháng học trò Áo trắng mang nỗi nhớ không phai Đã từng chung một mái trường xưa Đã từng chung một mái trường xưa
__label__school Như ngày hôm qua Cuối con đường là bầu trời xanh ấm êm ( ) Bên tôi mỗi khi buồn lặng lẽ xóa tan âu lo Gạt giọt nước mắt thăng trầm niềm tin mãi luôn đong đầy Bài ca hát trọn đêm nay dành tặng bạn tôi Luôn dõi theo từng nụ cười lặng im phía sau ( ) Bên tôi mãi không rời mặc nắng gắt hay mưa ngâu Dù thời gian có xóa phai nhòa lạc trôi những kí ức Bạn tôi vẫn thế không hề đổi thay trái tim Vẫy tay xin chào nghẹn ngào gặp lại ngày sau ( ) Thương nhớ nhau lòng ngập ngừng không muốn rời ( ) Vỗ vai xin bình an ở phía trước cho dù nhiều chông gai Kiên cường lên rồi mọi chuyện cũng sẽ vượt qua Dẫu hai phương trời dù nghìn trùng dù xa xôi ( ) Đôi mắt nhìn hướng tới cuối chân trời Cảm ơn bạn người luôn sát bên âm thầm dõi nhìn theo Tay nắm chặt gật đầu cười tim khắc ghi mãi như ngày hôm qua Luôn dõi theo từng nụ cười lặng im phía sau Bên tôi mãi không rời mặc nắng gắt hay mưa ngâu Dù thời gian có xóa phai nhoà lạc trôi những kí ức Bạn tôi vẫn thế không hề đổi thay trái tim Vẫy tay xin chào nghẹn ngào gặp lại ngày sau ( ) Thương nhớ nhau lòng ngập ngừng không muốn rời Vỗ vai xin bình an ở phía trước cho dù nhiều chông gai Kiên cường lên rồi mọi chuyện cũng sẽ vượt qua Dẫu hai phương trời dù nghìn trùng dù xa xôi Đôi mắt nhìn hướng tới cuối chân trời Cảm ơn bạn người luôn sát bên âm thầm dõi nhìn theo Tay nắm chặt gật đầu cười tim khắc ghi Vẫy tay xin chào nghẹn ngào gặp lại ngày sau ( ) Thương nhớ nhau lòng ngập ngừng không muốn rời ( ) Vỗ vai xin bình an ở phía trước cho dù nhiều chông gai Kiên cường lên rồi mọi chuyện cũng sẽ vượt qua Dẫu hai phương trời dù nghìn trùng dù xa xôi ( ) Đôi mắt nhìn hướng tới cuối chân trời Cảm ơn bạn người luôn sát bên âm thầm dõi nhìn theo Tay nắm chặt gật đầu cười tim khắc ghi Mãi như ngày hôm qua Như ngày hôm qua
__label__school Hương rừng thơm đồi vắng Nước suối trong thầm thì Cọ xòe ô che nắng Râm mát đường em đi Hôm qua em tới trường Mẹ dắt tay từng bước.... (ớ ơ) Hôm nay mẹ lên nương Một mình em tới lớp Chim đùa reo trong lá Cá dưới khe thì thào Hương rừng chen hương cốm Em tới trường hương theo Trường của em be bé Nằm lặng giữa rừng cây... (ớ ơ) Cô giáo em tre trẻ Dạy em hát rất hay Hương rưng thơm đồi vắng Nước suối trong thầm thì Cọ xòe ô che nắng Râm mát đường em đi Hương rừng thơm đồi vắng Nước suối trong thầm thì Cọ xòe ô che nắng Râm mát đường em đi Hôm qua em tới trường Mẹ dắt tay từng bước.... (ớ ơ) Hôm nay mẹ lên nương Một mình em tới lớp Chim đùa reo trong lá Cá dưới khe thì thào Hương rừng chen hương cốm Em tới trường hương theo Trường của em be bé Nằm lặng giữa rừng cây... (ớ ơ) Cô giáo em tre trẻ Dạy em hát rất hay Hương rưng thơm đồi vắng Nước suối trong thầm thì Cọ xòe ô che nắng Râm mát đường em đi Cọ xòe ô che nắng Râm mát đường em đi Cọ xòe ô che nắng
__label__school Cô giáo Tày cầm đàn lên đỉnh núi, Tính tình tang đàn cô hát bên nương trên bản Mèo. Cô tìm ai, tìm người yêu đang đứng đợi bên bờ suối chắc, Không, không, không, Cô đi tìm dạy đàn em nhỏ chưa biết chữ trên đỉnh núi cao. Ơ, cô giáo Tày chăm quá, Đảng đưa lên đây giúp người Mèo. Tự bàn tay cô dựng nên ngôi trường mới đấy, Tay đóng bàn, tay đóng ghế, tay cầm sách, tay cầm đàn. Nghe cô giáo đàn vui các em đến trường đi học, Giờ học xong bên suối trong dưới nắng chiều cô tắm giặt cho các em. Chim én về gọi rừng lên đường mới, Tiếng đàn ai còn vang mãi bên tai. Cô giáo Tày như nương mùa xuân, Người Mèo ta đã trồng bên dòng thác lớn. Như hoa ban xinh tươi nở rộ trên đồi, Càng đẹp khi nắng mới soi tỏa khắp nơi. Cô giáo Tày đừng về ta giận đấy, Mái trường đây, người với rẫy nương cao vẫn đợi chờ. Cô về đâu, cùng người yêu đi đánh giặc nơi tiền tuyến chắc, Không, không, không, Cô đã trở về cùng bản Mèo đang trông ngóng đêm ngày nhớ mong. Ơ, cô giáo Tày thương quá, Đảng đưa lên đây giúp người Mèo. Dành tiền lương cô để nuôi em nào thiếu thốn, Đẹp mối tình yêu giai cấp, người Mèo cũng như người Tày. Nghe cô giáo đàn vui các em đến trường đi học, Giờ học xong đêm đã khuya dưới ánh đèn cô vá quần áo cho các em. Nhớ nước nguồn chảy từ trên ngọn suối, Núi rừng ta lòng ghi nhớ ơn Bác. (Ơ, núi rừng này nhớ ơn Bác hát bài ca) Ơn Bác Hồ đưa cô về đây, Người Mèo ta biết đọc, ta đã biết viết. Như sương tan, khi tiếng gà rừng gáy dồn, (Khi trời sáng, núi rừng ta) Nghe vui quá vang vọng núi xa.
__label__school Giờ chia tay Những tháng ngày cùng bên nhau Cánh phượng một thời thơ ngây Giữ lại nụ cười nơi đây Dưới mái trường Kỷ niệm khó quên Và tình yêu đầu tiên hồn nhiên. Đường phía trước Biết bao mật ngọt thơm hương Có khi sẽ là chông gai Khiến ta sẽ phải bi ai Vững tin lên bạn thân mến ơi Phải vượt qua chính mình. Ngày đẹp vội đi qua Đến giờ bạn bè chia xa Chuyến đò chiều vừa đi qua Đưa người về những nơi xa Phượng vĩ tiễn bước Từng người hàng ghế đá Vẫn ngậm ngùi Bờ môi hé nụ cười Hòa nước mắt hoen mi ai . Một ngàn điều ước biết Sẽ phải làm gì cho ai Kính tặng thầy cô thân thương Cánh hồng ngạt ngào thơm hương Bạn thân trên con đường đời Một tương lai luôn rạng ngời Thời gian không làm phai Những ký ức trong tim ai mái trường. Giờ chia tay Những tháng ngày cùng bên nhau Cánh phượng một thời thơ ngây Giữ lại nụ cười nơi đây Dưới mái trường Kỷ niệm khó quên Và tình yêu đầu tiên hồn nhiên. Đường phía trước Biết bao mật ngọt thơm hương Có khi sẽ là chông gai Khiến ta sẽ phải bi ai Vững tin lên bạn thân mến ơi Phải vượt qua chính mình. Ngày đẹp vội đi qua Đến giờ bạn bè chia xa Chuyến đò chiều vừa đi qua Đưa người về những nơi xa Phượng vĩ tiễn bước Từng người hàng ghế đá Vẫn ngậm ngùi Bờ môi hé nụ cười Hòa nước mắt hoen mi ai . Một ngàn điều ước biết Sẽ phải làm gì cho ai Kính tặng thầy cô thân thương Cánh hồng ngạt ngào thơm hương Bạn thân trên con đường đời Một tương lai luôn rạng ngời Thời gian không làm phai Những ký ức trong tim ai mái trường. Ngày đẹp vội đi qua Đến giờ bạn bè chia xa Chuyến đò chiều vừa đi qua Đưa người về những nơi xa Phượng vĩ tiễn bước Từng người hàng ghế đá Vẫn ngậm ngùi Bờ môi hé nụ cười Hòa nước mắt hoen mi ai . Một ngàn điều ước biết Sẽ phải làm gì cho ai Kính tặng thầy cô thân thương Cánh hồng ngạt ngào thơm hương Bạn thân trên con đường đời Một tương lai luôn rạng ngời Thời gian không làm phai Những ký ức trong tim ai mái trường.
__label__school Kỉ niệm 1 thời luôn trong ta lắng đọng từng buồn vui có nhau và viết lại thời học sinh cho nhau hát tặng bạn bè trong phút chia lìa vào 1 chiều hạt mưa kia rơi 1 chiều buồn mà ta chia tay Rồi thì từng ngày thời gian trôi qua và một mùa hè lại đến với sân trường Mọi người giờ này chuyền tay cho nhau từng lời từng dòng mình trao đến nhau và Cùng cười và cùng ghi đôi câu dịu dàng nồng nàn dòng lưu bút kia và khi 1 mùa thi lại đi qua nữa Ánh nắng chiếu sáng lấp lánh ấm áp và kỉ niệm từng ngày nào dưới mưa Những lúc sáng sớm cất bước đến lớp nhìn nụ cười của ai ngây ngất Có những ánh mắt thoáng chút bối rối lần đầu cùng sánh vai nhẹ nhàng đi cùng với nhau Sẽ nhớ mãi nhớ những tháng năm bên nhau dù chia xa trong tim luôn khắc sâu Sẽ mãi mãi không phôi phai sẽ mãi mãi không phôi phai dù chia xa không phôi phai trong tim luôn đọng lại Sẽ nhớ mãi nhớ những tháng năm bên nhau dù chia xa trong tim luôn khắc sâu từng thời gian ta bên nhau từng kỉ niệm ta bên nhau dù thời gian trôi qua mau trôi qua mau không bao giờ úa màu Nhớ lại từng ngày ta bên nhau đón chờ từng ngày thi sắp xong và nghỉ hè lại buồn hơn trong năm chẳng bạn bè , ghế đá, sân trường lại ngồi chờ thời gian qua mau một mùa hè mà ta bên nhau Rồi từng ngày thời gian trôi qua và một mùa hè lại đến với sân trường Mọi người giờ này chuyền tay cho nhau từng lời từng dòng mình trao đến nhau và Cùng cười và cùng ghi đôi câu dịu dàng nồng nàn dòng lưu bút kia và khi 1 mùa thi lại đi qua nữa Ánh nắng chiếu sáng lấp lánh ấm áp và kỉ niệm từng ngày nào dưới mưa Những lúc sáng sớm cất bước đến lớp nhìn nụ cười của ai ngây ngất Có những ánh mắt thoáng chút bối rối lần đầu cùng sánh vai nhẹ nhàng đi cùng với nhau Ánh nắng chiếu sáng lấp lánh ấm áp và kỉ niệm từng ngày nào dưới mưa Những lúc sáng sớm cất bước đến lớp nhìn nụ cười của ai ngây ngất Có những ánh mắt thoáng chút bối rối lần đầu cùng sánh vai nhẹ nhàng đi cùng với nhau Sẽ nhớ mãi nhớ những tháng năm bên nhau dù chia xa trong tim luôn khắc sâu Sẽ mãi mãi không phôi phai sẽ mãi mãi không phôi phai dù chia xa không phôi phai trong tim luôn đọng lại Sẽ nhớ mãi nhớ những tháng năm bên nhau dù chia xa trong tim luôn khắc sâu từng thời gian ta bên nhau từng kỉ niệm ta bên nhau dù thời gian trôi qua mau
__label__school Ta hát vang bài ca, về mái trường Sư phạm thân yêu. Nơi đây ươm mầm xanh, cho đất nước ngàn năm văn hiến. Tự hào thay, người giáo viên nhân dân. Mang ánh sáng văn hóa, đến mọi miền tổ quốc. Đại học Sư phạm Hà Nội, cái nôi của ngành giáo dục. Rèn đức luyện tài, vì sự nghiệp trồng người. Dù khó khăn, gian khổ vẫn vượt qua. Giữ trọn niềm tin, sắt son một lòng. Đại học Sư phạm Hà Nội, vinh quang và trách nhiệm. Tiếp bước cha anh, viết tiếp những trang sử vàng. Để non sông, gấm vóc mãi rạng ngời. Việt Nam ơi, tự hào biết bao.
__label__school Quay về kỷ niệm Lúc còn học sinh Tà áo trinh nguyên Tô thắm bao tình Đời học sinh Với nét đoan trinh Tươi đẹp Như màu hoa xinh Có đôi khi Thấy buồn một mình Tâm hồn không phiền Không sầu vì.. ai Màu mắt thơ ngây Tóc xỏa buông dài Lời yêu đương Vẫn rót bên tai Nhưng lòng Chưa hề yêu ai Bến Xuân xin Ước hẹn ngày mai Tuổi thơ đi qua rồi Bạn bè người một nơi Xa xôi Cách trở phương trời Thương nhau Nhắc nhở đôi lời Nhớ những lúc Bên nhau gọi tên Vui say sưa Mái trường thân mến Và bao niềm Tâm tư khó quên Bây giờ kỷ niệm Đi vào thời gian Ngày tháng trôi qua Hoa nắng phai tàn Tìm mưu sinh Giữa chốn xa hoa Phiêu bạc Cuộc đời phong ba Nhớ thương về Kỷ niệm ngày qua Hôm nay tôi trở về Thăm trường cũ Nhiều nét.. đổi thay Tường mái rêu mờ Bên hiên hằng giờ Tìm những bạn xưa ra Có còn đôi đứa Vẫn yên vui Sống đời học trò. Bâng khuâng đợi chờ Người sao chẳng đến? Hỏi lá hỏi hoa Chỉ thấy im lìm Cây dương đầu trường Còn khắc hàng tên Hoa leo phũ phàng Đan kín Tiếng ve ru nghe gợi Buồn thêm.. Bạn cũ xa rồi Có người về đất buông xuôi Dăm ba đứa bạt Phương trời Hai thằng chờ đầu quân Năm tới.. Ve ơi Hát gì điệu nhạc lâm ly Khóc người biền biệt Sơn khê Cố nhân đi Bao giờ mới về? Hôm nay trở lại Nhiều khuôn mặt mới Thầy đó trường đây Bạn hữu đâu rồi? Bao nhiêu kỷ niệm Hoa bướm ngày thơ Vang trong Nỗi niềm nhung nhớ Có ai đi Thương về trường xưa? Bao nhiêu kỷ niệm Hoa bướm ngày thơ Vang trong Nỗi niềm nhung nhớ Có ai đi ....
__label__school Những cặp sách đầu đời, Hồn nhiên trăng sáng tuyệt vời, Lúc nắng khi mưa rơi, Thời con nít tôi ham chơi, Thích sớm mai tới một ngày mới, Lại mong thấy hình Bóng cô bé ấy, Nưng em cứ vậy, Ngây thơ thế đấy, Tôi biết tôi yêu em rồi đấy. Sáng thức giấc ánh nắng Xuyên qua bàn tay Bước tới lớp nghe tiếng Cô giảng thật hay Bài toán rất dễ cớ Sao lại khó lạ kì Phải chăng tớ đã Mơ về dáng ai Tiếng trống vỗ kết thúc Buổi học chiều nay Bước ra phố đưa lối Em qua hàng cây Cầm tay bỡ ngỡ mắt Em tròn xoe long lanh Tặng cho em cành Bông hồng rất xinh Tình yêu tuổi học trò đẹp Như ánh sao trên trời Tuổi trong sáng dại khờ, Tuổi biết yêu biết hờn Tuổi con nít học đòi Và rất hay mít ướt Hồn nhiên vui đùa trong nắng mai Tình yêu tuổi học trò Thật ôi biết bao diệu kỳ Tuổi mới lớn vào đời, Tuổi khát khao mơ mộng Tuổi áo trắng một thời, Tuổi nhí nha nhí nhảnh Vững tin vào Những ước mơ... xa rời tuổi thơ Alô Alô Alô Alô Bên đầu giây có Một cô bé hay hay, Cùng lớp năm xưa không đấy, Rằng mà Là tới đây, Con nhóc ngồi bên ấy này, Người thường hay bị cô rầy la, Vì tội la cà rong chơi Quán xá Học hành bê tha. Sáng thức giấc ánh nắng Xuyên qua bàn tay Bước tới lớp nghe tiếng Cô giảng thật hay Bài toán rất dễ cớ Sao lại khó lạ kì Phải chăng tớ đã Mơ về dáng ai Tiếng trống vỗ kết thúc Buổi học chiều nay Bước ra phố đưa lối Em qua hàng cây Cầm tay bỡ ngỡ mắt Em tròn xoe long lanh Tặng cho em cành Bông hồng rất xinh Tình yêu tuổi học trò đẹp Như ánh sao trên trời Tuổi trong sáng dại khờ, Tuổi biết yêu biết hờn Tuổi con nít học đòi Và rất hay mít ướt Hồn nhiên vui đùa trong nắng mai Tình yêu tuổi học trò Thật ôi biết bao diệu kỳ Tuổi mới lớn vào đời, Tuổi khát khao mơ mộng Tuổi áo trắng một thời, Tuổi nhí nha nhí nhảnh Vững tin vào Những ước mơ... xa rời tuổi thơ Tình yêu tuổi học trò đẹp Như ánh sao trên trời Tuổi trong sáng dại khờ, Tuổi biết yêu biết hờn Tuổi con nít học đòi Và rất hay mít ướt Hồn nhiên vui đùa trong nắng mai Tình yêu tuổi học trò Thật ôi biết bao diệu kỳ Tuổi mới lớn vào đời, Tuổi khát khao mơ mộng Tuổi áo trắng một thời, Tuổi nhí nha nhí nhảnh Vững tin vào
__label__school Hè đến bạn ơi Ngày mai thôi ta xa nhau rồi Ngoài sân có tiếng ve kêu Kêu nỗi buồn của ai Mai đây thôi mỗi người một nơi Ta đi bên ai cũng xa ngàn khơi Nghe trong tôi nỗi buồn đợi mong Giờ phút sắp chia xa Bạn tôi ơi hãy ôm chặt tay Vì ngày mai có bước thênh thang Ghi trong tim những ngày còn nhau Sớm đến lớp thấy nhớ nụ cười Hát bài ca yêu thương hờn dỗi Mai xa nhau hãy nhớ hãy nhớ Phượng rơi phượng đã rơi Hỏi ai không tiếc trong lòng Người đi vào ngày mai Biết khi nào mới được gặp nhau Thời gian sao đi mãi Chút yêu thương níu kéo vội vàng Còn đây dòng lưu bút Gửi cho nhau những ngày đã qua Giờ phút sắp chia xa Bạn tôi ơi hãy ôm chặt tay Vì ngày mai có bước thênh thang Ghi trong tim những ngày còn nhau Sớm đến lớp thấy nhớ nụ cười Hát bài ca yêu thương hờn dỗi Mai xa nhau hãy nhớ hãy nhớ Phượng rơi phượng đã rơi Hỏi ai không tiếc trong lòng Người đi vào ngày mai Biết khi nào mới được gặp nhau Thời gian sao đi mãi Chút yêu thương níu kéo vội vàng Còn đây dòng lưu bút Gửi cho nhau những ngày đã qua Phượng rơi phượng đã rơi Hỏi ai không tiếc trong lòng Người đi vào ngày mai Biết khi nào mới được gặp nhau Thời gian sao đi mãi Chút yêu thương níu kéo vội vàng Còn đây dòng lưu bút Gửi cho nhau những ngày đã qua Mai rời xa rời xa Giữ trong tim bạn ơi Xa rời xa rời xa Những kỷ niệm đừng quên Mai rời xa rời xa Chúc cho nhau bạn ơi Xa rời xa rời xa Hãy nhớ về ngày qua
__label__school Tình bạn đẹp nhất: Tình bạn đẹp nhất là khi Mình còn ngây ngô Chẳng cần phải lo ngày mai Sẽ như thế nào Chẳng cần toan tính mưu cầu Sống trọn với những ước mơ Thả hồn theo gió đẩy đưa Chạy cùng cơn mưa Rồi cùng nằm trên đồi xanh Đón ánh nắng vàng Tới tận đến tối mới về Ăn đòn của bố mà vẫn vui Tình bạn là khi cô đơn mệt nhoài Mình đã có nhau Bên nhau sẻ chia buồn vui Bạn bè ơi nếu có muộn phiền Thì xin hãy đến với tôi Rồi mai sau sẽ có lúc nhìn lại Đã từng ở bên cạnh nhau Những lúc thăng trầm Cùng lưu giữ thanh xuân Trọn vẹn trong những khoảnh khắc này Rồi sẽ đến lúc phải xa nhau Mỗi người một phương Một cuộc sống mới Sẽ có lúc quay đầu Chẳng còn thấy lâu đâu Mùa hạ đầy nắng và gió Cùng bao tiếng ve râm ran Những sớm trưa hè Mới ngày nào vừa tới lớp Đã đến lúc sắp ra trường Chầm chậm thôi nhé thời gian Bàn tay cùng đan Cho tiếng đàn hòa cùng tiếng ca Cho tiếng cười rộn ràng Sẽ luôn vang mãi Cho lời hứa tình bạn cao Tình bạn là khi cô đơn mệt nhoài Mình đã có nhau Bên nhau sẻ chia buồn vui Bạn bè ơi nếu có muộn phiền Thì xin hãy đến với tôi Rồi mai sau sẽ có lúc nhìn lại Đã từng ở bên cạnh nhau Những lúc thăng trầm Cùng lưu giữ thanh xuân Trọn vẹn trong những khoảnh khắc này Cùng lưu giữ thanh xuân Trọn vẹn trong những khoảnh khắc này
__label__school Người ơi mau về đây Về bên bếp hồng tay cầm tay Cười lên chan chứa tươi làn môi Nhớ phút vui đêm nay Về đây cho lòng say Tìm nhau mấy mùa hoa còn tươi Tìm khi nắng lên hay chiều rơi Ta nhắn nhau về đây Nhà ai trong chiều nay Lửa đêm đốt hồng vai kề vai Và nghe câu hát vui đời ai Hát mãi sao không nguôi Vì thương yêu đời nhau Vì thương những chiều mưa về đâu Vì thương những người không tình yêu Nên nhớ đi tìm nhau Ơi bếp hồng sưởi ấm Bếp hồng tươi Tiếng ca xa vời Hát mừng mừng lửa hồng tươi Ơi nỗi lòng chan chứa Hỡi người ơi biết bao cho vừa Tình thương của bếp hồng soi Chiều nay mưa còn rơi Chiều nay bếp hồng đang còn say Chiều nay vui sống trong tình yêu Nhớ phút vui không nguôi Nào ai xa ngàn nơi Kìa bao mái nhà đang chờ ai Kìa bao bếp hồng đang còn tươi Thương nhớ lên đầy vơi Ơi bếp hồng sưởi ấm Bếp hồng tươi Tiếng ca xa vời Hát mừng mừng lửa hồng tươi Ơi nỗi lòng chan chứa Hỡi người ơi biết bao cho vừa Tình thương của bếp hồng soi Chiều nay mưa còn rơi Chiều nay bếp hồng đang còn say Chiều nay vui sống trong tình yêu Nhớ phút vui không nguôi Nào ai xa ngàn nơi Kìa bao mái nhà đang chờ ai Kìa bao bếp hồng đang còn tươi Thương nhớ lên đầy vơi Nào ai xa ngàn nơi Kìa bao mái nhà đang chờ ai Kìa bao bếp hồng đang còn tươi Thương nhớ lên đầy vơi
__label__school Còn nhớ mới đó Ngày đầu chúng ta đến trường Với bao bạn hiền và thầy cô mến thương Với lớp học đầy ắp bao tiếng cười Ngây ngô dại khờ đáng yêu Thời gian thoáng chốc Để lại biết bao kỷ niệm Giấc mơ học trò và tình yêu tuổi thơ Nhớ những ngày nào Vui đùa dưới mái trường Tình yêu ấy sẽ giữ mãi không quên Thời học sinh yêu dấu Với những bao mơ mộng Hè đến xôn xao chia ly Đôi cánh phượng hồng Mãi bên nhau mà thôi Kỉ niệm sẽ không bao giờ phai Một mai này ta lại bên cạnh nhau Vững bước tương lai Dù ngày mai xa cách Vẫn sẽ luôn tin rằng Ở một nơi xa ấy Chất chứa bao tình thương Gửi theo gió về chung trái tim này Để thêm lời yêu Mang đi khúc hát ca đầy mê say Thời gian thoáng chốc Để lại biết bao kỷ niệm Giấc mơ học trò và tình yêu tuổi thơ Nhớ những ngày nào Vui đùa dưới mái trường Tình yêu ấy sẽ giữ mãi không quên Thời học sinh yêu dấu Với những bao mơ mộng Hè đến xôn xao chia ly Đôi cánh phượng hồng Mãi bên nhau mà thôi Kỉ niệm sẽ không bao giờ phai Một mai này ta lại bên cạnh nhau Vững bước tương lai Dù ngày mai xa cách Vẫn sẽ luôn tin rằng Ở một nơi xa ấy Chất chứa bao tình thương Gửi theo gió về chung trái tim này Để thêm lời yêu Mang đi khúc hát ca đầy mê say Yêu yêu là thương nhớ Xa xa là sẽ nhớ Hãy cho nhau tình yêu của học trò Hãy cho nhau những tiếng cười Cho nhau thêm khát vọng Cho nhau thêm hoài bão ước mơ Thời học sinh yêu dấu Với những bao mơ mộng Hè đến xôn xao chia ly Đôi cánh phượng hồng Mãi bên nhau mà thôi Kỉ niệm sẽ không bao giờ phai Một mai này ta lại bên cạnh nhau Vững bước tương lai Dù ngày mai xa cách Vẫn sẽ luôn tin rằng Ở một nơi xa ấy Chất chứa bao tình thương Gửi theo gió về chung trái tim này Để thêm lời yêu
__label__school Chẳng ai hiểu tao bằng mày Chẳng ai hiểu mày hơn tao Chúng ta hiểu nhau đã từ bao lâu Chẳng ai hiểu tao bằng mày Chẳng ai hiểu mày hơn tao Chúng ta hiểu nhau bao nhiêu năm rồi Lần nào tao lên cũng luôn gặp mày Lần nào tao đi xi-nê cũng bên cạnh mày Bạn bè cho tao leo cây Thế nhưng không lúc nào là mày Tình bạn thân thương lâu nay có tao và mày Thời còn lên để nghe Lam Trường Mày bảo nên nghe Phương Thanh sẽ thôi đơn phương Mặc dù tao không ai thương Thế nhưng tao vẫn tin mày luôn Vì mày luôn luôn bên tao cớ sao phải buồn Chẳng ai hiểu tao bằng mày Chẳng ai hiểu mày hơn tao Chúng ta hiểu nhau đã từ bao lâu Chẳng ai hiểu tao bằng mày Chẳng ai hiểu mày hơn tao Chúng ta hiểu nhau bao nhiêu năm rồi Lá la là la là là Lá la là là la la Chúng ta hiểu nhau đã từ bao lâu Lá la là la là là Lá la là là la la Chúng ta hiểu nhau bao nhiêu năm rồi Loại mì tao hay ưa mua Chắc mày nằm lòng Chỉ mày mới biết chính xác Thích cay hay không Tụi mình luôn ăn say sưa Sớm hay đêm nắng hay trời mưa Tụi mình khá lắm khá lắm Chứ đâu phải vừa Ngày đầu đưa tao đi chơi Nghe nhạc xập xình Mày và tao lên “xiêm y” tóc tai lung linh Mày gọi con Linh con Vy Đến nên ba đứa tao làm hòa Mày đèo tao lên giúp tao về nhà Chẳng ai hiểu tao bằng mày Chẳng ai hiểu mày hơn tao Chúng ta hiểu nhau đã từ bao lâu Chẳng ai hiểu tao bằng mày Chẳng ai hiểu mày hơn tao Chúng ta hiểu nhau bao nhiêu năm rồi Lá la là la là là Lá la là là la la Chúng ta hiểu nhau đã từ bao lâu Lá la là la là là Lá la là là la la Chúng ta hiểu nhau bao nhiêu năm rồi Lá la là la là là Lá la là là la la Chúng ta hiểu nhau đã từ bao lâu Lá la là la là là Lá la là là la la Chúng ta hiểu nhau bao nhiêu năm rồi Việt Nam chiến thắng chiến thắng Có tao và mày Tình người ấm áp ấm áp vẫn luôn nơi đây Mình thường bên nhau hô to “Cố lên Việt Nam” Kỷ niệm đó sẽ nhớ mãi với tao và mày Tình bạn hơn hai mươi năm Có thăng và trầm Tình bạn đó sẽ sống mãi với ta trọn đời Tình bạn hơn hai mươi năm Có thăng và trầm Tình bạn đó sẽ sống mãi
__label__school Nhất Quỷ Nhì Ma - Đông Nhi Nghiêng nghiêng cây me đung đưa trong gió Vu vơ câu ca hát vang lá là Em vui khi quanh em ai ai cũng nói Em nhất quỷ nhì ma. Em luôn vô tư trong bao suy nghĩ Tương lai sẽ luôn mở rộng đón em Có nắng với gió sẽ nâng niu đôi bước chân Đón ngày mới lên. Ngày tháng học trò nhiều giận hờn vu vơ Nụ cười làm xua tan bao khó khăn Chọc phá bạn bè làm thầy cô âu lo Cứ thế nhún vai không cho lý do. Tự tin sẽ bước thật đều vì chung quanh luôn có Những ánh mắt mãi mãi dõi theo Dáng em nơi chân trời sáng lên. Và em luôn mang bao tình yêu Cho cuộc sống, cho ngày mới sẽ quanh em muôn màu Không ngại ngùng, không thẹn thùng, không sầu lo Đó mới chính là em. Bao nhiêu mộng mơ của tuổi thơ Ôi hồn nhiên, ôi ngây thơ, ngu ngơ Có ai biết những điều đó sẽ bừng sáng tương lai Khi niềm vui, khi thành công thuộc về em Thì ngại ngùng chi cái tên nhất quỷ nhì ma.
__label__school Em là cô giáo Tóc thề bờ vai Xuân tròn đôi tám Mơ mộng tương lai Trời cho mang nét trang đài Ngỏ tim chưa bước chân ai Vui bên đàn học trò Thơ... ngây..... Em là cô giáo Nơi tỉnh lẻ xa Quen giọng thánh thót Trong vần ê Dạy khuyên em bé Thật thà Lễ nghi yêu kính mẹ cha Thương ông bà Hơn cả đời ta. Nhiều khi Trường tan chuông đổ xôn xao Ngoài sân Tan tác hoa phượng Em nghe lòng Mang nỗi bâng khuâng Chợt thương Ngày nao lên sáu lên năm Hồn nhiên Trong tuổi học trò Nay kỷ niệm Để dành nằm mơ Em là cô giáo Tuy nghèo mà vui Không đòi đua chỉ An phận mà thôi Làm thân giáo chức Đâu ngại Dìu đưa em bé tương lai Đi xây dựng Danh vọng ngày.. mai.... Nhiều khi Trường tan chuông đổ xôn xao Ngoài sân Tan tác hoa phượng Em nghe lòng Mang nỗi bâng khuâng Chợt thương Ngày nao lên sáu lên năm Hồn nhiên Trong tuổi học trò Nay kỷ niệm Để dành nằm mơ Em là cô giáo cô giáo Tuy nghèo mà vui Không đòi đua chỉ An phận mà thôi Làm thân giáo chức Đâu ngại Dìu đưa em bé tương lai Đi xây dựng Danh vọng ngày.. mai.... Làm thân giáo chức Đâu ngại Dìu đưa em bé tương lai Đi xây dựng
__label__school Hai Cánh Phượng Buồn Phượng đỏ Rơi thắm sân trường Nghe trên cây Ve réo gọi nắng hè Hè ơi Thôi đến đây chi Cho phút chia tay Nhiều xót xa Người hỡi Cho vài lời âu yếm Ấm êm cõi lòng Nỗi buồn vời vợi tim ta Càng thêm nung nấu Trong tâm hồn mình người ơi Buồn nhớ em ơi Mai này đây Mỗi đứa xa một nơi Có biết đâu Nơi trường xưa Có người đang đợi chờ Chờ đợi tin ai Nơi miền xa xôi ấy Cho vơi bớt nhớ thương Hè mang chia cách Cho tình ta đôi nơi Mong ước sao hè Sẽ chóng qua Từ giã đôi đứa đôi đường Ta trao nhau Hai cánh phượng u sầu Nhìn nhau Không nói nên câu Ôi phút chia tay Dài mãi sau Người hỡi Mai người về quê cũ Biết tôi chốn này Mỗi chiều Nhìn hoa phượng rơi Mà nghe nhung nhớ Trong tâm hồn Một người thôi Buồn nhớ em ơi Mai này đây Mỗi đứa xa một nơi Có biết đâu Nơi trường xưa Có người đang đợi chờ Chờ đợi tin ai Nơi miền xa xôi ấy Cho vơi bớt nhớ thương Hè mang chia cách Cho tình ta đôi nơi Mong ước sao hè Sẽ chóng qua Từ giã đôi đứa đôi đường Ta trao nhau Hai cánh phượng u sầu Nhìn nhau Không nói nên câu Ôi phút chia tay Dài mãi sau Người hỡi Mai người về quê cũ Biết tôi chốn này Mỗi chiều Nhìn hoa phượng rơi Mà nghe nhung nhớ Trong tâm hồn Một người thôi Mỗi chiều Nhìn hoa phượng rơi Mà nghe nhung nhớ Trong tâm hồn Một người thôi Mỗi chiều Nhìn hoa phượng rơi Mà nghe nhung nhớ Trong tâm hồn Một người thôi Mỗi chiều Nhìn hoa phượng rơi Mà nghe nhung nhớ Trong tâm hồn Một người thôi
__label__school Nhớ Mãi Nụ Cười Xinh Đông Nhi Làn môi tươi tắn ngát hương cho ta cùng hé những nụ cười xinh Bạn và tôi vui tươi hồn nhiên bên một tương lai tươi sáng Kìa gió mang niềm vui đến hôn lên bờ môi đẹp xinh thơm ngát Rồi nhớ mãi nụ cười xinh vui tươi tháng ngày Một ngày trong xanh làn mây đùa trắng bên khung trời Và làn gió cất tiếng hát mơn đùa tóc ai nhẹ nhàng Nụ cười xinh em tự tin trên phố vui Bạn và tôi tay cầm tay cùng đi đến nơi chân trời Và cuộc sống sẽ lấp lánh bên những giấc mơ ngọt ngào Làn môi xinh mang nụ cười gần bên nhau Tiếng hát sẽ mãi bên ta cùng ngân nga bao giai điệu đẹp Tay trong tay đón chào ngày vui mới Cùng hát lên ngàn tiếng ca để cho những nỗi buồn kia trôi qua Nào mình vui bước sánh vai bên nhau cùng chắp cánh bao mộng mơ Nồng nàn hương thơm bên bờ môi cho bạn cho tôi ngây ngất Đùa vui trong ngày xinh nắng con tim rộn vang ngày muôn khúc hát Và trong thiên nhiên ta vẽ nên ngàn ước mơ Làn môi tươi tắn ngát hương cho ta cùng hé những nụ cười xinh Bạn và tôi vui tươi hồn nhiên bên một tương lai tươi sáng Kìa gió mang niềm vui đến hôn lên bờ môi đẹp xinh thơm ngát Sẽ nhớ mãi nụ cười xinh vui tươi tháng ngày Bạn và tôi tay cầm tay cùng đi đến nơi chân trời Và cuộc sống sẽ lấp lánh bên những giấc mơ ngọt ngào Làn môi xinh mang nụ cười gần bên nhau Tiếng hát sẽ mãi bên ta cùng ngân nga bao giai điệu đẹp Tay trong tay đón chào ngày vui mới Cùng hát lên ngàn tiếng ca để cho những nỗi buồn kia trôi qua Nào mình vui bước sánh vai bên nhau cùng chắp cánh bao mộng mơ Nồng nàn hương thơm bên bờ môi cho bạn cho tôi ngây ngất Đùa vui trong ngày xinh nắng con tim rộn vang ngày muôn khúc hát Và trong thiên nhiên ta vẽ nên ngàn ước mơ Làn môi tươi tắn ngát hương cho ta cùng hé những nụ cười xinh Bạn và tôi vui tươi hồn nhiên bên một tương lai tươi sáng Kìa gió mang niềm vui đến hôn lên bờ môi đẹp xinh thơm ngát Sẽ nhớ mãi nụ cười xinh vui tươi tháng ngày Nào mình vui bước sánh vai bên nhau cùng chắp cánh bao mộng mơ Nồng nàn hương thơm bên bờ môi cho bạn cho tôi ngây ngất Đùa vui trong ngày xinh nắng con tim rộn vang ngày muôn khúc hát Và trong thiên nhiên ta vẽ nên ngàn ước mơ Làn môi tươi tắn ngát hương cho ta cùng hé những nụ cười xinh Bạn và tôi vui tươi hồn nhiên bên một tương lai tươi sáng Kìa gió mang niềm vui đến hôn lên bờ môi đẹp xinh thơm ngát Sẽ nhớ mãi nụ cười xinh
__label__school Chia tay nhé Những tháng năm học trò Mười hai năm ve kêu như thành lệ Có tiếng ve Suốt một thời không hay Giờ đứng bên cạnh nhau Sao thấy buồn tái tê Chia tay nhé chẳng biết nói câu gì Giờ nước mắt Thay cho những lời thương Những vui buồn Những giận hờn vu vơ Giờ mỗi đứa một phương Sẽ chỉ là kỉ niệm Giá như thời gian Có thể như ban đầu Để lại thấy bối rối ngập ngừng Khi lần đầu tiên chưa quen Ngại ngùng trao cho nhau Lá thư làm quen biết tên Những tiếng gọi mày tao Thân thiết từ thuở nào Đã rơi vào khoảng không gian Quá êm đềm Và hiện lên Những lúc tan trường bên nhau Rồi lặng đi Trong khoảng trống của tâm hồn Bạn bè ơi Chia tay nhé Những tháng năm học trò Mười hai năm ve kêu như thành lệ Có tiếng ve Suốt một thời không hay Giờ đứng bên cạnh nhau Sao thấy buồn tái tê Chia tay nhé chẳng biết nói câu gì Giờ nước mắt Thay cho những lời thương Những vui buồn Những giận hờn vu vơ Giờ mỗi đứa một phương Sẽ chỉ là kỉ niệm Ghế đá ngẩn ngơ Bằng lăng tím dại khờ Dòng lưu bút xao xuyến nghẹn ngào Khung cửa sổ thân yêu ơi Rồi những khi ra chơi Tiếng ai cười vang lả lơi Thôi nhé mái trường ơi Đến lúc xa nhau rồi Sẽ không còn nữa Những năm tháng học trò Và ta sẽ gửi nó về miền xa xôi Một vùng trời sẽ chỉ có ta thôi Bạn bè tôi Thôi nhé mái trường ơi Đến lúc xa nhau rồi Sẽ không còn nữa Những năm tháng học trò Và ta sẽ gửi nó về miền xa xôi Một vùng trời sẽ chỉ có ta thôi Bạn bè tôi Một vùng trời chỉ có chúng ta thôi
__label__school Một vì sao lấp lánh về trong đêm tối vắng Thầy đã thắp sáng cho tôi bao ước mơ Dìu đôi chân bỡ ngỡ hòa trong tim nắng ấm Thầy chắp cánh để tôi vào đời. Bước trong sân trường xưa Hàng ghế đá ngẩn ngơ nhìn theo Nắng lung linh đùa vui Hàng me vẫn tiếng ve gọi reo. Nét phấn trên bảng đen Cùng năm tháng kéo tôi quay về Thời thơ ấu ngồi lắng nghe lời thầy năm xưa. Em có biết được vì sao tóc cha phai màu Em có biết được vì sao lá không ngừng rơi Vì thời gian cứ vùn vụt trôi mãi không đợi ta Và ta hãy sống để không nuối tiếc ngày mai. Ngồi đây ngước nhìn vì sao nhớ đến năm nào Một lời chúc cùng ngàn hoa dâng lên thầy tôi Và hạt bụi phấn đừng vội rơi mái tóc bạc phơ Để thầy tôi còn mãi nâng bước chân trẻ thơ.
__label__school Sáng sớm đầu tuần tôi sẽ gặp bạn Hoa học trò của tôi Có bạn bên cạnh sánh đôi đi đến trường Tôi tự tin thêm bao niềm vui Tôi sẽ cùng bạn chuyện trò thật nhiều Câu chuyện đầu tuần luôn có bao điều hay Sống chậm, biết yêu thương nhiều Suy nghĩ khác đi hỡi những trái tim đang lớn Góp một chút xanh cho đời Vì tôi là , tôi thật ! Để rồi nhâm nhi chiều thứ 7 Để rồi nhớ về ấu thơ trong tôi là Với những người bạn của trái tim tôi Và tình yêu gà con Ố là la, ố là la, ô lá la ô lá la 100% Để tôi được lắng nghe con tim mình nói gì Vì tôi chỉ muốn tung xa thật xa Vì tôi là chính tôi Bình minh ngàn lá bỗng xanh tươi rạng ngời Vì hoa giờ đây thêm một tuổi mới Cùng nhau mình hát Để cho những ước mơ xa thật xa! Sáng sớm đầu tuần tôi sẽ gặp bạn Hoa học trò của tôi Có bạn bên cạnh sánh đôi đi đến trường Tôi tự tin thêm bao niềm vui Tôi sẽ cùng bạn chuyện trò thật nhiều Câu chuyện đầu tuần luôn có bao điều hay Sống chậm,biết yêu thương nhiều Suy nghĩ khác đi hỡi những trái tim đang lớn Góp một chút xanh cho đời Vì tôi là , tôi thật ! Để rồi nhâm nhi chiều thứ 7 Để rồi nhớ về ấu thơ trong tôi là Với những người bạn của trái tim tôi Và tình yêu gà con Ố là la, ố là la, ô lá la ô lá la 100% Để tôi được lắng nghe con tim mình nói gì Vì tôi chỉ muốn tung xa thật xa Vì tôi là chính tôi Bình minh ngàn lá bỗng xanh tươi rạng ngời Vì hoa giờ đây thêm một tuổi mới Cùng nhau mình hát Để cho những ước mơ xa thật xa! 100% Để tôi được lắng nghe con tim mình nói gì Vì tôi chỉ muốn tung xa thật xa Vì tôi là chính tôi Bình minh ngàn lá bỗng xanh tươi rạng ngời Vì hoa giờ đây thêm một tuổi mới Cùng nhau mình hát Để cho những ước mơ xa thật xa!
__label__school CHUNG MỘT LỐI VỀ Viết tặng trường Chuyên Hà Tĩnh nhân dịp 25 năm thành lập trường Những cánh chim đi từ nơi đây Chung một lối về kỷ niệm xưa yêu dấu Mái nhà thân thương trường chuyên Hà Tĩnh Chung một lối về bên thầy cô yêu thương Chúng em hôm nay vững bước lớn lên Công ơn thầy cô khắc ghi trong tim Bao yêu thương dạt dào theo năm tháng Nâng ước mơ chúng em trưởng thành Nhớ tuổi học trò mải mê học và thi Nhớ sao Quên khi tình yêu mới chớm Ánh mắt ai giấu sau trang giấy trắng Ngày trở về có gặp lại nhau không Bạn có nhớ tôi cô bé học lớp Văn Tết tóc đuôi sam có răng khểnh làm duyên Tôi thì rất nhớ chàng trai lớp Lý Nụ cười thì hiền mà đá bóng cừ khôi Chung một lối về dẫu ngàn trùng xa xôi Có bao lớn cũng trở nên bé nhỏ Trước thầy cô bạn bè ta đó Ngày thu tháng Mười cho lòng chợt bâng khuâng
__label__school Mơ màng nỗi nhớ không tên Ngày xưa đi học biết em chưa chồng Đi bên anh má ửng hồng Em e thẹn cúi giấu lòng nỗi vui Em e thẹn cúi giấu lòng nỗi vui Học trò thuở ấy ai ơi Đã yêu vớ vẩn xa vời mộng hoang Ước gì níu được thời gian Gặp em lần nữa Mộng vàng nên duyên Đêm đêm thoáng trong mơ màng Nhớ về một thuở rộn ràng con tim Mơ màng nỗi nhớ không tên Ngày xưa đi học biết em chưa chồng Đi bên anh má ửng hồng Em e thẹn cúi giấu lòng nỗi vui Em e thẹn cúi giấu lòng nỗi vui Học trò thuở ấy ai ơi Đã yêu vớ vẩn xa vời mộng hoang Ước gì níu được thời gian Gặp em lần nữa Mộng vàng nên duyên Đêm đêm thoáng trong mơ màng Nhớ về một thuở rộn ràng con tim Đêm đêm thoáng trong mơ màng Nhớ về một thuở rộn ràng con tim Đêm đêm thoáng trong mơ màng
__label__school Họp Mặt Lần Cuối Còn buổi họp cuối cùng này thôi Mai chúng ta giã biệt người ơi Tâm sự đi những gì chưa nói Câu ca này và tiếng thơ ngâm Mình mang một nỗi buồn xa xăm. Cùng chúc nhau những lời gì đây Mai cánh chim nhỏ dại tìm đi Anh về nơi cuối trời thương nhớ Riêng tôi ngược về chốn kinh đô Ai gieo chi nỗi buồn đầu thơ. Ve kêu gọi hè sang Phượng về khơi niềm nhớ Giây phút chia tay là đây. Chép cho nhau bài thơ Lưu bút thư sinh mình ghi Chiếc hình kỷ niệm hôm nay. Phượng vẫn rơi xác phượng tả tơi Nghe tiếng ve réo gọi hồn tôi Thôi cạn ly giã từ nhau nhé Mai cho dù mình có xa nhau Phút giây này nhớ vạn ngày sau.
__label__school Giữa lòng thủ đô yêu dấu Bách khoa trường ta sừng sững uy nghiêm Nơi đây ươm mầm những tài năng kỹ thuật Xây dựng tương lai cho đất nước mạnh giàu. Yêu sao những giảng đường, những phòng thí nghiệm Mồ hôi rơi trên bản vẽ công trình Ta đi xây những cây cầu, những nhà máy Cho điện về bản nhỏ, cho máy reo trên đồng xanh. Bách khoa ơi, niềm tự hào của chúng ta Sát cánh bên nhau ta tiến vào kỷ nguyên mới Tri thức là sức mạnh, sáng tạo là đôi cánh cao xa cùng đất nước Việt Nam.
__label__school Ngày đó vẫn trẻ con vẫn hồn nhiên Ngày đó ríu rít như chim gọi bầy Con đường ngập tràn tà áo trắng Tiếng cười dòn tan trong ánh nắng Nhớ sao nhớ sao Những ngày trường xưa ấy Ngày đó những tiếng ve Những mùa thi Ngày đó nhắc cho nhau Những bài học Có giận hờn buồn vui ai ơi Kỷ niệm đẹp như trang sách mới Dắt tay chúng tôi cất bước vào đời Thầy cô cho tôi bao ước mơ Từng trang vở thuở nao học trò Dạy cho tôi Thêm yêu quê hương và cuộc sống Từng hành lang ghế đá vẫn đây Hàng phượng xưa vẫn che bóng đầy Chỉ còn tôi lơ ngơ thẫn thờ Với thời gian Trường xưa ơi Bao nhiêu nhớ thương Nhiều năm tháng với bao kỷ niệm Bạn bè nay mỗi đứa mỗi phương Tìm đâu nữa Dù bao năm tôi vẫn nhớ về Bạn bè xa xôi mong quay về Được gặp nhau hỏi thăm mấy câu Nhắc chuyện xưa Được gặp nhau hỏi thăm mấy câu Nhắc chuyện xưa Ngày đó vẫn trẻ con vẫn hồn nhiên Ngày đó ríu rít như chim gọi bầy Con đường ngập tràn tà áo trắng Tiếng cười dòn tan trong ánh nắng Nhớ sao nhớ sao Những ngày trường xưa ấy Ngày đó những tiếng ve Những mùa thi Ngày đó nhắc cho nhau Những bài học Có giận hờn buồn vui ai ơi Kỷ niệm đẹp như trang sách mới Dắt tay chúng tôi cất bước vào đời Thầy cô cho tôi bao ước mơ Từng trang vở thuở nao học trò Dạy cho tôi Thêm yêu quê hương và cuộc sống Từng hành lang ghế đá vẫn đây Hàng phượng xưa vẫn che bóng đầy Chỉ còn tôi lơ ngơ thẫn thờ Với thời gian Trường xưa ơi Bao nhiêu nhớ thương Nhiều năm tháng với bao kỷ niệm Bạn bè nay mỗi đứa mỗi phương Tìm đâu nữa Dù bao năm tôi vẫn nhớ về Bạn bè xa xôi mong quay về Được gặp nhau hỏi thăm mấy câu Nhắc chuyện xưa Được gặp nhau hỏi thăm mấy câu Nhắc chuyện xưa Được gặp nhau hỏi thăm mấy câu Nhắc chuyện xưa Được gặp nhau hỏi thăm mấy câu Nhắc chuyện xưa Được gặp nhau hỏi thăm mấy câu
__label__school Ngày nào cũng đến đây Để trông ngắm các bé học ngoan qua ngày Ai cũng lướt qua Mà chẳng hỏi mua có buồn không vậy? Ước gì có điều kiện Đến lớp như các bạn này Chẳng phải đi bán qua ngày Và được có bố mẹ lo Sách vở, bút đâu ? Mang ra đây nào Thằng này tiền đâu Anh xin ít nào Bọn em hết tiền rồi Giờ chẳng có đồng nào Vậy thì nay sẽ ăn đòn Các bé đừng có nhờn Mấy thằng trẻ trâu này Bọn mày đến từ đâu mà láo như vậy Cậy lớn.. Bắt nạt Mọi người ơi, hãy đến đây (chạy) Đứng lại cấm được chạy Các bé làm sao không? Em không sao, cảm ơn anh Đã vào giúp chúng em ạ!! Anh hồi bé thì chẳng được học Tiền chẳng có vậy nên chẳng dám mơ mộng Nhiều lúc rất buồn ..đành cố bán kẹo mút thôi Bán ở trước cổng trường Để ngắm nhìn các em.. Em thương anh quá anh à Để bọn em giúp anh nha Lớp mình 4A Cô Nga chủ nhiệm Mình vào học thôi Háo hức lắm rồi!! Bạn Nghĩa bước vào nào Bạn ấy mới chuyển vào Đề nghị tất cả lớp mình Giúp đỡ bạn ấy nha Cậu lấy 47 trừ đi 5 thành 43 Lấy cả 4:1 sẽ chỉ còn 4 nha hay cảm ơn cậu, cậu tính toán giỏi ta??? Nhiên này viết về bố của mình thì phải viết làm sao, bố tớ mất rồi Thì tớ.. cho cậu mượn bố để viết thôi Thế thì tớ xin nhận! Bố tớ cực tốt luôn Luôn yêu thương các con và còn có sức khỏe phi thường Cô mời Thóc lên bảng để chọn cho cô đáp án đúng nào Trả lời đúng sẽ được cộng điểm cho bài tiếp theo Sữa này đáp án nào? Đáp án là nha Không đâu B mới đúng mà Chẳng phải, D mới chuẩn nà.. Chúc mừng Ánh đã trả lời xuất sắc, Mời em về chỗ luôn này.. Giờ chúng ta vào học luôn thôi nào các con! Đấy là tớ khoanh bừa Chứ các cậu giúp sai! Hi hi tớ có biết đâu mà Bọn tớ cũng chẳng thuộc bài =)) Ôi nhanh quá sắp Tết rồi Sắp được nghỉ học với cả về quê chơi Năm nay là tớ có em rồi Chắc đêm giao thừa mẹ tớ đè thôi Năm nay thi được 4 con 10 Chắc chắc sẽ được nhiều lì xì năm mới Ôi 3 môn trên 4 rồi Thi thố xong rồi giờ mừng xuân thôi Nay lên đây thầy thông báo đôi lời Tết đến lớp ta học nốt nay thôi Ta nghỉ Tết từ nay đến mùng 10 Đề cùng chào năm mới!! () Tuy nhiêu thầy thông báo 1 điều Đến lúc chúng ta phải tạm biệt bạn Nghĩa Vì hôm nay đã hết hạn 3 tháng cho bạn học tại nơi đây (uầy) Ôi vui ghê, trông thích nhề Cây quất cây đào đang nở rộ đẹp thế Em ơi em xem quất này Quất bán cực rẻ vài triệu 1 cây Thôi ông bán đắt nhất làng Các cháu mua Đào sang xem hàng cho bác Cây lâu năm, rất lắm lộc Giá nó cũng chỉ vài triệu 1 cây (cháu không mua đâu) Xuân đang sang, xin kính chúc mọi người mắn ấm cuộc sống vui tươi Trên đôi môi thì luôn nở nụ cười Lòng rộn ràng phơi phới!! Mong sao cho cha với mẹ Sống mãi bên mình và ngập tràn sức khỏe Mong sao cho bạn với bè
__label__school Có Thầy là có Như Lai Đời con trôi nổi Bỗng gặp bờ vui Có Thầy như có trăng soi Đường con đi tới Sáng tươi thanh nhàn Có Thầy con thấy Lạc An Giúp con tu học Thoát nạn khổ đau Có Thầy tham đắm chìm sâu Khắp nơi theo Phật Tròn câu nghĩa tình Có Thầy con hết điêu linh Ngày đêm kinh cấn Pháp lành nào hơn Có Thầy con sống yêu thương Bài ca con hát Ngát hương ơn Thầy Có Thầy là có Như Lai Đời con trôi nổi Bỗng gặp bờ vui Có Thầy như có trăng soi Đường con đi tới Sáng tươi thanh nhàn Có Thầy con thấy Lạc An Giúp con tu học Thoát nạn khổ đau Có Thầy tham đắm chìm sâu Khắp nơi theo Phật Tròn câu nghĩa tình Có Thầy con hết điêu linh Ngày đêm kinh cấn Pháp lành nào hơn Có Thầy con sống yêu thương Bài ca con hát Ngát hương ơn Thầy Có Thầy con hết điêu linh Ngày đêm kinh cấn Pháp lành nào hơn Có Thầy con sống yêu thương Bài ca con hát
__label__school Chẳng Còn Những Ngày Ấy Xin tạm biệt mái trường Xin tạm biệt thầy cô Người dìu dắt đời em Đến bên kia bến bờ Thời học sinh trôi như giấc mơ Êm đềm mang bao kỉ niệm Ngày ta không còn bên nhau Có buồn không Tích tắc đồng hồ xoay xoay Quay ngược ngày ra trường Nhớ cánh phượng hồng Mang theo bao nhiêu kỉ niệm Chẳng còn những ngày ta bị đi trễ Đạp xe mê man đến trường Là ngày ta đùa nhau vài câu nói Rồi giận nhau vu vơ bất thường Ngày cuối tôi ở đây Từng áng mây vội Cùng ngày dài trôi mãi Giờ chỉ xin thời gian Được quay lại thêm một lần nữa Xin tạm biệt mái trường Xin tạm biệt thầy cô Người dìu dắt đời em Đến bên kia bến bờ Thời học sinh trôi như giấc mơ Êm đềm mang bao kỉ niệm Ngày ta không còn bên nhau Có buồn không Nay mai xa mái trường Rồi sẽ chẳng còn ai Là người mẹ thứ hai Là người cha vĩ đại Từng lời thầy cô em sẽ mãi ghi Trong tâm trí em Sẽ chẳng bao giờ quên Từng cánh phượng hồng thắm Trên vai thầy Tích tắc đồng hồ xoay Quay ngược ngày ban đầu Chẳng dám ngồi cạnh nhau Chẳng ai chịu ngỏ lời Thời học sinh của tôi là như thế Ngủ quên đến lúc ra về Là thầm thương một cô bạn ngồi kế Mà tương tư suốt năm dài Những vấn vương đầu tiên Làm trái tim chẳng yên vì tình yêu ấy Giờ chỉ xin một lần Được nói hết những điều trong tim Xin tạm biệt mái trường Xin tạm biệt thầy cô Người dìu dắt đời em Đến bên kia bến bờ Thời học sinh trôi như giấc mơ Êm đềm mang bao kỉ niệm Ngày ta không còn bên nhau Có buồn không Nay mai xa mái trường Rồi sẽ chẳng còn ai Là người mẹ thứ hai Là người cha vĩ đại Từng lời thầy cô Em sẽ mãi ghi trong tâm trí em Sẽ chẳng bao giờ quên Từng cánh phượng hồng thắm Trên sân trường
__label__school Đâu có thể phai mờ Kỷ niệm tuổi thơ Đâu có thể phai mờ Cho ta còn đó chút ngây thơ Đến mãi bây giờ Nhớ hoài hoa bí vàng của tuổi thơ Nhớ hoài con bướm vàng Thời mộng mơ Ôi cái thuở ban đầu Dệt mộng ngày xanh Ôi cái thuở ban đầu Bâng khuâng một mái tóc Tóc xõa vai gầy Tóc dài hoa bí cài vào làn mây Bóng chiều đang xuống dần Mà nào hay Nhớ lúc tan trường Anh cùng em bắt bướm Bướm vô vườn Mà nước mắt rưng rưng Anh đền em màu hoa bí Hoa bí vàng thay con bướm vàng Nghe thương nhớ mênh mang Nay bí trổ hoa vàng Về lại trường xưa Nay bí trổ hoa vàng Bâng khuâng chợt nhớ sắc hoa xưa Hoa vẫn tươi màu Mái trường xưa có là Hoàng Hạc Lâu Biết tìm con bướm vàng giờ ở đâu Bâng khuâng chợt nhớ sắc hoa xưa Hoa vẫn tươi màu Mái trường xưa có là Hoàng Hạc Lâu Biết tìm con bướm vàng giờ ở đâu Quay về kỷ niệm lúc còn học sinh Tà áo trinh nguyên tô thắm bao tình Đời học sinh với nét đoan trinh Tươi đẹp như màu hoa xinh Có đôi khi thấy buồn một mình Tâm hồn không phiền không sầu vì ai Màu mắt thơ ngây tóc xõa buông dài Lời yêu đương vẫn rót bên tai Nhưng lòng chưa hề yêu ai Bến xuân xin ước hẹn ngày mai Tuổi thơ đi qua rồi Bạn bè người một nơi Xa xôi cách trở phương trời Thương nhau nhắn nhủ đôi lời Nhớ những lúc bên nhau gọi tên Vui say sưa mái trường thân mến Và bao niềm tâm tư khó quên Bây giờ kỷ niệm đi vào thời gian Ngày tháng trôi qua Hoa nắng phai tàn Tìm mưu sinh giữa chốn xa hoa Phiêu bạc cuộc đời phong ba Nhớ thương về kỷ niệm ngày qua Tuổi thơ đi qua rồi Bạn bè người một nơi Xa xôi cách trở phương trời Thương nhau nhắc nhở đôi lời Nhớ những lúc bên nhau gọi tên Vui say sưa mái trường thân mến Và bao niềm tâm tư khó quên Bây giờ kỷ niệm đi vào thời gian Ngày tháng trôi qua Hoa nắng phai tàn Tìm mưu sinh giữa chốn xa hoa Phiêu bạc cuộc đời phong ba Nhớ thương về kỷ niệm ngày qua Tìm mưu sinh giữa chốn xa hoa Phiêu bạc cuộc đời phong ba
__label__school Lá bàng rơi khắp sân trường Từng bên nhau trên những cung đường Thời gian trôi qua ôi sao chẳng đợi ai Tuổi thanh xuân ta đã qua rồi Ngày chia tay không nói nên lời Giọt nước mắt rơi nhưng sau đừng buông lơi Ước mơ hướng về một tương lai Tươi đẹp đi nào bạn ơi í Ngày tháng bên nhau giờ Cũng qua mau chẳng thể giữ những nghẹn ngào Như những con diều từng chiều ta Thả cao vút trong gió Tuổi trẻ ngây ngô đã qua bạn ơi đừng quên năm tháng ấy Ngày mai ta xa rồi bạn ơi Hãy giữ những kí ức đó Từng chiều rong chơi bên nhau Bỏ quên đi hết những bộn bề Cánh phượng hồng lặng rơi ánh nắng chiếu qua từng cung đường Dòng lưu bút ngày đó Sẽ mãi mãi vẫn còn in sâu Ngày hôm nay có chút nắng ở nơi đây Ngày hôm nay cũng là ngày ta chia tay Nước mắt vẫn lăn dài ngậm ngùi ta bước tiếp Dẫu biết khó khăn muôn Trùng bốn bể dang rộng đang chờ đợi ta Chính là cái ngày khi còn đi học Vẫn mong rằng nó sẽ tới sớm Nhưng sao bây giờ ngày đó xuất hiện lại Mong thời gian trôi chậm lại Vẫn còn ở đó từng chiều rủ nhau đi học trên chiếc xe đạp cũ kĩ Ăn quà trong lớp, mì tôm xoài khế Rồi đủ các thể loại Đi học thì quên k mang sách Bàn nhau nghỉ học sao cho đúng cách Nói gì thì nói chứ đó là Những kỉ niệm của mỗi đời học sinh Cảm ơn thầy cô những người lái đò đã đưa chúng em qua bờ bến Dù tóc đã bạc sức đã cạn kiệt Ngọn lửa trong người vẫn không phai Ước mơ hướng về một tương lai Tươi đẹp đi nào bạn ơi í Ngày tháng bên nhau giờ Cũng qua mau chẳng thể giữ những nghẹn ngào Như những con diều từng chiều ta Thả cao vút trong gió Tuổi trẻ ngây ngô đã qua bạn ơi đừng quên năm tháng ấy Ngày mai ta xa rồi bạn ơi Hãy giữ những kí ức đó Từng chiều rong chơi bên nhau Bỏ quên đi hết những bộn bề Cánh phượng hồng lặng rơi ánh nắng chiếu qua từng cung đường Dòng lưu bút ngày đó Sẽ mãi mãi vẫn còn in sâu Ngày mai ta xa rồi bạn ơi Hãy giữ những kí ức đó Từng chiều rong chơi bên nhau Bỏ quên đi hết những bộn bề Cánh phượng hồng lặng rơi ánh nắng chiếu qua từng cung đường Dòng lưu bút ngày đó
__label__school Khi tóc thầy bạc trắng Khi tóc thầy bạc, tóc em vẫn còn xanh, Khi tóc thầy bạc trắng, chúng em đã khôn lớn rồi. Thời gian trôi mau, cầu Kiều thầy đưa qua sông, Tuổi ấu thơ như hoa nở dưới mái trường. Một con đò sang ngang, ôi lòng thầy mênh mang, Cho em biết yêu cánh cò trong câu ca dao, Cho em biết yêu bông trắng, ăn cơm vàng của cô Tấm ngoan, Và cho em yêu ai hai sương một nắng để làm nên lúa vàng. Bài học làm người em vẫn nhớ ghi : “Công cha, nghĩa mẹ, ơn thầy”.
__label__school Một bông hồng em dành tặng cô Một bài ca em hát riêng tặng thầy Những món quà bé nhỏ đơn sơ Nhưng chứa chan niềm kính yêu vô bờ Như dòng suối ra sông Như dòng sông ra biển rộng Trang sách hồng ước mơ Em lớn lên từng ngày Vì hạnh phúc tương lai Ánh đèn khuya vẫn miệt mài Bên mái trường mến thương Thầy cô cho em mùa xuân Một bông hồng em dành tặng cô Một bài ca em hát riêng tặng thầy Những món quà bé nhỏ đơn sơ Nhưng chứa chan niềm kính yêu vô bờ Như dòng suối ra sông Như dòng sông ra biển rộng Trang sách hồng ước mơ Em lớn lên từng ngày Vì hạnh phúc tương lai Ánh đèn khuya vẫn miệt mài Bên mái trường mến thương Thầy cô cho em mùa xuân Một bông hồng em dành tặng cô Một bài ca em hát riêng tặng thầy Những món quà bé nhỏ đơn sơ Nhưng chứa chan niềm kính yêu vô bờ Như dòng suối ra sông Như dòng sông ra biển rộng Trang sách hồng ước mơ Em lớn lên từng ngày Vì hạnh phúc tương lai Ánh đèn khuya vẫn miệt mài Bên mái trường mến thương
__label__school Quay về kỷ niệm lúc còn học sinh Tà áo trinh nguyên tô thắm sân trường Đời học sinh với nét đoan trinh Tươi đẹp như màu hoa xinh Có đôi khi thấy buồn một mình Tâm hồn không phiền không sầu vì ai Màu mắt thơ ngây tóc xõa buông dài Lời yêu đương vẫn rót bên tai Nhưng lòng không hề yêu ai Bến xuân xin ước hẹn ngày mai Tuổi thơ đi qua rồi Bạn bè người một nơi Xa xôi cách trở phương trời Thương nhau nhắn nhủ đôi lời Nhớ những lúc bên nhau gọi tên Vui say sưa mái trường thân mến Và bao niềm tâm tư khó quên Bây giờ kỷ niệm chôn vào thời gian Ngày tháng trôi qua hoa nở phai tàn Tìm tương lai giữa chốn xa hoa Phiêu bạt cuộc đời phong ba Nhớ thương về kỷ niệm ngày qua Tâm hồn không phiền không sầu vì ai Màu mắt thơ ngây tóc xõa buông dài Lời yêu đương vẫn rót bên tai Nhưng lòng không hề yêu ai Bến xuân xin ước hẹn ngày mai Tuổi thơ đi qua rồi Bạn bè người một nơi Xa xôi cách trở phương trời Thương nhau nhắn nhủ đôi lời Nhớ những lúc bên nhau gọi tên Vui say sưa mái trường thân mến Và bao niềm tâm tư khó quên Bây giờ kỷ niệm chôn vào thời gian Ngày tháng trôi qua hoa nở phai tàn Tìm tương lai giữa chốn xa hoa Phiêu bạt cuộc đời phong ba Nhớ thương về kỷ niệm ngày qua Tìm tương lai giữa chốn xa hoa Phiêu bạt cuộc đời phong ba
__label__school Ngôi trường ngày nào Kỉ niệm thân yêu Lời thầy cô nguyện luôn khắc ghi Bài học hay tuổi học trò Em nhớ trong tim Không thể nào quên Những ân tình người thầy Nhớ lại ngày nào Mình kề vai nhau Cùng đùa vui Và học chung trên lớp xưa Tình anh em của tụi mình Gắn bó keo sơn Như cùng sinh ra Trong một nhà Rồi ngày tháng trôi qua Thật nhanh thật mau Biết mai sau có còn gặp lại Kỉ niệm xưa vẫn còn đây Theo ngày tháng Nhớ về một thời ấu thơ Dù có ra sao và ngày mai Đi về đâu Vẫn luôn nhớ hoài một điều Dù giàu sang hay nghèo khó Chúng ta vẫn phải biết rằng Ngày đó chúng ta là anh em Ngôi trường ngày nào Kỉ niệm thân yêu Lời thầy cô nguyện luôn khắc ghi Bài học hay tuổi học trò Em nhớ trong tim Không thể nào quên Những ân tình người thầy Nhớ lại ngày nào Mình kề vai nhau Cùng đùa vui Và học chung trên lớp xưa Tình anh em của tụi mình Gắn bó keo sơn Như cùng sinh ra Trong một nhà Rồi ngày tháng trôi qua Thật nhanh thật mau Biết mai sau có còn gặp lại Kỉ niệm xưa vẫn còn đây Theo ngày tháng Nhớ về một thời ấu thơ Dù có ra sao và ngày mai Đi về đâu Vẫn luôn nhớ hoài một điều Dù giàu sang hay nghèo khó Chúng ta vẫn phải biết rằng Ngày đó chúng ta là anh em Rồi ngày tháng trôi qua Thật nhanh thật mau Biết mai sau có còn gặp lại Kỉ niệm xưa vẫn còn đây Theo ngày tháng Nhớ về một thời ấu thơ Dù có ra sao và ngày mai Đi về đâu Vẫn luôn nhớ hoài một điều Dù giàu sang hay nghèo khó Chúng ta vẫn phải biết rằng
__label__school Bạn ơi nhanh chân nhịp nhàng ta bước Chào năm học mới đến rồi Cờ sao tung rộn ràng trong gió Chào năm học mới đã sang Bầy chim ríu rít đùa vui trong nắng Chào năm học mới đến rồi Và hoa cũng đang rủ nhau khoe sắc Bình minh rực rỡ muôn màu Tô vẽ thêm bức tranh ngày khai trường Ta hân hoan vui hát Hát vang câu ca vui trong nắng mai Ta tung tăng vui bước Bước trên đường dài tương lai Ta vẫn luôn đi tới Dù bao khó khăn nhọc nhằn Vì bên ta luôn có bè bạn Luôn có thầy cô Bạn ơi nhanh chân nhịp nhàng ta bước Chào năm học mới đến rồi Cờ sao tung rộn ràng trong gió Chào năm học mới đã sang Bầy chim ríu rít đùa vui trong nắng Chào năm học mới đến rồi Và hoa cũng đang rủ nhau khoe sắc Bình minh rực rỡ muôn màu Tô vẽ thêm bức tranh ngày khai trường Ta hân hoan vui hát Hát vang câu ca vui trong nắng mai Ta tung tăng vui bước Bước trên đường dài tương lai Ta vẫn luôn đi tới Dù bao khó khăn nhọc nhằn Vì bên ta luôn có bè bạn Luôn có thầy cô Ta hân hoan vui hát Hát vang câu ca vui trong nắng mai Ta tung tăng vui bước Bước trên đường dài tương lai Ta vẫn luôn đi tới Dù bao khó khăn nhọc nhằn Vì bên ta luôn có bè bạn
__label__school Một Thời Để Nhớ - Mắt Ngọc Hỡi cánh chim lưng trời, hỡi ánh mây trôi xa vời Những lúc lang thang chân trời ai có nhớ. Những bóng cây xanh sân trường Ghế đá vấn vương ai chờ Bóng nắng ngẩn ngơ bây giờ, ai nhớ ai? Về thăm trường xưa nhớ cơn mưa năm nào Nhìn sân trường xưa nhớ lúc bên nhau. Những tháng năm bây giờ đã phôi pha không ngờ Những ước mơ tuổi hồng sao không nhớ Những tháng năm mong chờ đã trôi qua bao giờ Những tháng năm tuổi hồng bao ước mơ.
__label__school Tôi là sinh viên xa quê lên thành phố học hành Trong túi không tiền nhưng lòng đầy rẫy ước mơ Sáng đạp xe đi qua bao con phố đông đúc Chiều về làm thêm mong kiếm chút tiền trang trải. Đời sinh viên nghèo nên yêu cũng thật giản đơn Chẳng có lụa là chẳng có những món quà sang Chỉ có nhành hoa hái vội ven đường tặng em Mà ánh mắt người yêu sao rạng rỡ lạ thường. Mẹ ở quê xa chắc giờ này đang mong ngóng Thương đứa con nghèo ăn học nơi đất khách quê người Cố học thật giỏi để không phụ lòng cha mẹ Để một ngày mai sinh viên ta thành danh với đời. Dẫu cuộc sống hôm nay còn nhiều vất vả lo toan Vẫn giữ trên môi nụ cười rạng rỡ tự tin Sinh viên Việt Nam không bao giờ lùi bước Vươn tới tầm cao bằng trí tuệ và tình yêu.
__label__school Giờ làm sao để quên Tháng năm đó In sâu vào trong tim Ngày nào rong chơi Đã bỏ quên những âu sầu Mùa hạ say màu nắng Khát khao những cơn mưa rào Thân yêu Tạ từ nhau có những thứ Ta chưa kịp nói ra Ngập ngừng Nhìn ra trời mơ ngày xưa kia Những cánh hoa rơi khắp muôn nơi Lòng ai cảm thấy xôn xao Từng ngày Êm ấm bao la ở chốn này Đường đi phía trước thêm chông gai Hòa trong cơn bão Mơ ước cao tận chân trời Bạn tôi vẫn hiên ngang Có những câu ca dường không lời Nghẹn trong phút giây này Ngày tháng không về đây nữa Có những nỗi nhớ phấn rơi Dòng nhật ký mãi mãi chẳng phai Chỉ mong rằng Cảm xúc như ngày đầu tiên Giờ làm sao để quên Tháng năm đó In sâu vào trong tim Ngày nào rong chơi Đã bỏ quên những âu sầu Mùa hạ say màu nắng Khát khao những cơn mưa rào Thân yêu Tạ từ nhau có những thứ Ta chưa kịp nói ra (Sau hôm nay) Có chút nắng còn vương nơi sân trường (Sau hôm nay) Giây phút ấy ôi sao mà thân thương Sau hôm nay tay còn đan lên nhau Bao lời ca khi xa ai vấn vương Ví cái thời cấp ba Là những ngày chưa nhập ngũ Bạn bè không hẹn Mà khi nào cũng tụ tập đủ Muôn ngàn tâm tình Bạn và tôi luôn ấp ủ Và cất giữ từ những giây phút Hay cây bút ngay cả quyển tập cũ Đường dài còn phía trước Không ai Sợ chông gai Vẫn cứ bước Bên nhau Đừng để lãng phí thời gian Vì trời ban cho ta gặp gỡ Là thỏa chí trời nam vì Có đi thì cũng có đến Có nhớ thì cũng khó quên Nhưng tình cảm đã trao Không thể nào kể tên Giờ thì làm sao để quên Giờ làm sao để quên Tháng năm đó In sâu vào trong tim Ngày nào rong chơi Đã bỏ quên những âu sầu Mùa hạ say màu nắng Khát khao những cơn mưa rào Thân yêu Tạ từ nhau có những thứ Ta chưa kịp nói ra Giờ làm sao để quên Tháng năm đó In sâu vào trong tim Ngày nào rong chơi Đã bỏ quên những âu sầu Mùa hạ say màu nắng Khát khao những cơn mưa rào Thân yêu Tạ từ nhau có những thứ Ta chưa kịp nói ra
__label__school Biết bao giáo viên cứ đau đầu Khi đến lớp đây cứ âu sầu Suốt ngày dở trò rồi trêu nhau Làm nhiều thầy cô nổi cáu Thích xem ai ai cũng thua mình Lắm kế đa mưu cứ rập rình Chưa biết ai sẽ hơn ai đâu Đừng vội đắc thắng tự tin Cô không những chỉ đẹp thôi đâu Nên chớ vội bày cách để chiến Tuy cô đây không phải là người xấu Nhưng muốn chơi thì luôn Quen cho người khác ăn hành Kế hoạch mấy đứa nay chẳng thành Các em còn non và xanh Muốn chơi cùng cô cần thêm đôi cánh Để xem mấy em có chiêu gì Làm khó được cô phải kiên trì Tính cô chẳng có sân si Nhưng thắng được cô là hơi vô lý Như ngựa non thì luôn háo thắng Không có đùa với cô được đâu Tuy cô đây không phải là người xấu Nhưng đối với các em thì cô ngầu Chưa biết chưa biết chưa biết Và chưa biết chưa biết chưa biết Chưa biết ai tinh quái hơn ai Nên đừng vội vui cười đắc thắng Lo các em từ trong ra ngoài Trình cô cao là điều chắc chắn Tuyệt chiêu cô nó không sơ sài Mấy em nên cần phải cố gắng Đừng có sợ rồi ngồi thở dài Thôi thì cô chúc mấy em mắn Cây thắng sẽ thuộc về ai Chắc là không cho người khờ khạo Tính cô có thì chút thù dai Chứ lời cô nói nó không có xạo Mấy em cần được sửa sai Thôi những trò trêu chọc mạnh bạo Khắp cái trường này ai cũng biết Và gọi cô là cô giáo bá đạo Biết bao giáo viên cứ đau đầu Khi đến lớp đây cứ âu sầu Suốt ngày dở trò rồi trêu nhau Làm nhiều thầy cô nổi cáu Thích xem ai ai cũng thua mình Lắm kế đa mưu cứ rập rình Chưa biết ai sẽ hơn ai đâu Đừng vội đắc thắng tự tin Cô không những chỉ đẹp thôi đâu Nên chớ vội bày cách để chiến Tuy cô đây không phải là người xấu Nhưng muốn chơi thì luôn Quen cho người khác ăn hành Kế hoạch mấy đứa nay chẳng thành Các em còn non và xanh Muốn chơi cùng cô cần thêm đôi cánh Để xem mấy em có chiêu gì Làm khó được cô phải kiên trì Tính cô chẳng có sân si Nhưng thắng được cô là hơi vô lý Như ngựa non thì luôn háo thắng Không có đùa với cô được đâu Tuy cô đây không phải là người xấu Nhưng đối với các em thì cô ngầu Biết bao giáo viên cứ đau đầu Khi đến lớp đây cứ âu sầu Suốt ngày dở trò rồi trêu nhau Làm nhiều thầy cô nổi cáu Thích xem ai ai cũng thua mình Lắm kế đa mưu cứ rập rình Chưa biết ai sẽ hơn ai đâu Đừng vội đắc thắng tự tin Như ngựa non thì luôn háo thắng Không có đùa với cô được đâu Tuy cô đây không phải là người xấu
__label__school Núi rừng ơi Tỏa hương giữa sân trường Tiếng khèn ai Ngân vang trong nắng chiều Làn mây In bầu trời xanh thẳm Như tiếng hát em Trong veo suối ngàn Mái trường ơi Thân thương tiếng cô thầy Bạn bè bên nhau Mỗi sớm, mỗi chiều Về nơi đây Mang theo bao niềm nhớ Rộn ràng bước chân Ước mơ chắp cánh từ đây Thầy cô là những Vì sao sáng trên bầu trời Khắc ghi lời dạy Bao điều đẹp đến mai sau Mang bao nhớ thương Niềm tin về với bản làng Vượt qua khó khăn Vững vàng hướng tới tương lai Mái trường yêu hỡi Vùng cao với bao yêu thương Nắm tay xây dựng Con đường hạnh phúc ấm Gian nan khó khăn Cùng sánh vai, cùng nhau tô đẹp Rộn vang tiếng ca Thiết tha mái trường vùng cao Mái trường ơi Thân thương tiếng cô thầy Bạn bè bên nhau Mỗi sớm, mỗi chiều Về nơi đây Mang theo bao niềm nhớ Rộn ràng bước chân Ước mơ chắp cánh từ đây Thầy cô là những Vì sao sáng trên bầu trời Khắc ghi lời dạy Bao điều đẹp đến mai sau Mang bao nhớ thương Niềm tin về với bản làng Vượt qua khó khăn Vững vàng hướng tới tương lai Mái trường yêu hỡi Vùng cao với bao yêu thương Nắm tay xây dựng Con đường hạnh phúc ấm Gian nan khó khăn Cùng sánh vai, cùng nhau tô đẹp Rộn vang tiếng ca Thiết tha mái trường vùng cao Rộn vang tiếng ca Thiết tha mái trường vùng cao
__label__school Mỗi độ hè sang Nghe lòng thêm thương nhớ Trông cánh phượng rơi Mà tiếc thương tuổi học trò Ngày nào tung tăng trên đường Hoa giăng giăng Giành nhau hoa rơi Thấy lòng như xót xa nhiều Hoa đã rơi rồi, tan tác trong đời Xa cách nhau thôi! Thế rồi từ đây Chúng mình đi muôn lối Mỗi đứa một nơi Để tiến thân trong cuộc đời Ngày chia tay nhau Sân trường hoa rơi lao xao Ngàn câu thương đau Có loài ve nói thay mình Xa cách nhau rồi Thương tiếc cũng đành Người ơi! Từ đó, cố tiếp bước đi trong đời Tuổi thơ như đi tìm trong lãng quên! Thời vô tư nay tìm đâu còn nữa Chỉ còn lại hình ảnh trong trí thôi! Màu mắt sắc thắm thiết hoa học trò Hè sang rơi theo đường gợi nhớ thêm Giờ đây nghe trong lòng Thương nhiều quá Nhớ thầy và bè bạn đã xa xôi Nhớ hoài lòng tôi Những ngày trưa thêm nắng Gom xác phượng rơi Mình tách hoa bên thềm trường Và đi rong rong theo Hàng cao su vi vu Tìm thân ve khô gói vào trong Cánh hoa tàn Chôn xuống bên đàng Cho xác ve sầu dài lâu Thế rồi từ đây Chúng mình đi muôn lối Mỗi đứa một nơi Để tiến thân trong cuộc đời Ngày chia tay nhau Sân trường hoa rơi lao xao Ngàn câu thương đau Có loài ve nói thay mình Xa cách nhau rồi Thương tiếc cũng đành Người ơi! Từ đó, cố tiếp bước đi trong đời Tuổi thơ như im lìm trong lãng quên! Thời vô tư nay tìm đâu còn nữa Chỉ còn lại hình ảnh trong trí thôi! Màu mắt sắc thắm thiết hoa học trò Hè sang rơi theo đường gợi nhớ thêm Giờ đây nghe trong lòng Thương nhiều quá Nhớ thầy và bè bạn đã xa xôi Nhớ hoài lòng tôi Những ngày trưa thêm nắng Gom xác phượng rơi Mình tách hoa bên thềm trường Và đi rong rong theo Hàng cao su vi vu Tìm thân ve khô gói vào trong Cánh hoa tàn Chôn xuống bên đàng Cho xác ve sầu dài lâu Tìm thân ve khô gói vào trong Cánh hoa tàn Chôn xuống bên đàng Cho xác ve sầu dài lâu Tìm thân ve khô gói vào trong Cánh hoa tàn Chôn xuống bên đàng Cho xác ve sầu dài lâu Tìm thân ve khô gói vào trong Cánh hoa tàn Chôn xuống bên đàng
__label__school Ngày hôm qua Anh cô đơn trên đường về buốt giá Thời gian trôi Trong anh ngỡ Chỉ còn lại bóng tối Thèm được yêu thương để đêm dài ấm áp Những điều suy tư Chỉ riêng mình thôi Rồi trăng sao Trên cao dường như Hiểu thấu được lòng Một người đã đến Và người mang ngàn điều Mà anh ước mơ Tình em là cơn sóng gào Nơi con tim anh cạn khô Bừng lên tình yêu đã Bao nhiêu năm trong anh ngủ say Theo anh về nơi cuối trời Trao anh bằng trọn yêu thương Nơi con tim em mênh mông Nhìn sâu vào đôi mắt người Anh nghe trăm năm bình yên Và trong vòng tay ấm nồng Em ru cho anh giấc say Anh mơ mình nâng cánh hồng Đôi ta cùng về nơi thiên thai Chỉ có anh và em Rồi hôm nay Anh mang trên môi Nụ cười ấm áp Vì tình em trao anh Xua hết đêm dài giá rét Chợt mùa xuân sang Hoa trên cành đã hé Ngàn vì sao kia Hòa chung lời ca Và đêm nay Ngàn lời từ trang Lưu bút ngọt ngào Anh dành để hát Về tình yêu Về người mà anh ước mơ Tình em là cơn sóng gào Nơi con tim anh cạn khô Bừng lên tình yêu đã Bao nhiêu năm trong anh ngủ say Theo anh về nơi cuối trời Trao anh bằng trọn yêu thương Nơi con tim em mênh mông Nhìn sâu vào đôi mắt người Anh nghe trăm năm bình yên Và trong vòng tay ấm nồng Em ru cho anh giấc say Anh mơ mình nâng cánh hồng Đôi ta cùng về nơi thiên thai Chỉ có anh và em Hãy yêu đi Chớ lo âu muộn phiền Vì ngày rồi trôi mau ân tình càng đậm sâu Sẽ bên nhau Dù thế gian đổi thay Dù gió có thét gào Vẫn không phai mờ tình yêu Tình em là cơn sóng gào Nơi con tim anh cạn khô Bừng lên tình yêu đã Bao nhiêu năm trong anh ngủ say Theo anh về nơi cuối trời Trao anh bằng trọn yêu thương Nơi con tim em mênh mông Nhìn sâu vào đôi mắt người Anh nghe trăm năm bình yên Và trong vòng tay ấm nồng Em ru cho anh giấc say Anh mơ mình nâng cánh hồng Đôi ta cùng về nơi thiên thai Chỉ có anh và em Anh mơ mình nâng cánh hồng Đôi ta cùng về nơi thiên thai
__label__school Con đường khuya Ngã tư không đèn Những đêm vắng Dẫn lối ta về với tuổi thơ Ôi ngày xưa Như một bài hát ru Tâm hồn ta trong những giấc mơ Nơi ấy phố nghèo mà đẹp như thơ Trời vẫn xanh ngời Sau bức tường rêu cuối ngõ Và đêm vắng rất dài Và những giấc mơ êm Rất êm dịu kia Lại chắp cánh cho ta Vút về nơi chốn xưa ước hẹn Nơi tuổi thơ mãi mãi Để tiếng hát trong tôi Có thêm niềm vui Để năm tháng gian lao Bỗng như ngọt hơn Trong câu hát buồn Thắp sáng tâm hồn Những cây sấu Những cây me già Những trưa nắng Quyến rũ ta về với tuổi thơ Những ngày xưa Bên người bạn mến thân Tay cầm tay Bao nhiêu nỗi ước ao Năm tháng thơ dại Dần thành xa xưa Những ước ao ngày nào Nay đã trở thành tiếng hát Và tiếng hát cất lên Và tiếng hát trong veo Cất lên chiều nay Là tia nắng lung linh Tháng năm vời xa Nơi ngõ phố nghèo Tình người chan chứa lắm Và tiếng hát trong veo Cất lên chiều nay Giọt nước mắt thơ ngây Tháng năm còn đây Tháng năm cất lên Tiếng hát xa vời Đã nhớ đã nhớ lúc thơ dại Tiếng hát tiếng hát Như một sớm mai Trở về tuổi thơ Trong sáng ngõ phố nghèo Trở về với tiếng mẹ ru kỷ niệm Đã qua bao thương nhớ Và tiếng hát trong veo Cất lên chiều nay Giọt nước mắt thơ ngây Tháng năm còn đây Tháng năm cất lên Tiếng hát xa vời Và tiếng hát trong veo Cất lên chiều nay Là tia nắng lung linh Tháng năm vời xa Nơi ngõ phố nghèo Tình người chan chứa lắm Thiết tha trong lời Tôi hát cất lên chiều nay Giọt nước mắt thơ ngây Tháng năm còn đây Tháng năm cất lên
__label__school Tuổi học trò nhớ quá Những mùa mưa Đường học về Mình che chung mảnh áo Tiếng mưa rơi có đâu là tiếng pháo Mà em thẹn thùng Chân bỗng bước thêm nhanh Mưa học trò Nhớ quá phải không anh? Vết chân trâu, đã bao lần ta vấp Hái cho nhau, hoa lục bình nở tím Chiếc cầu tre, ta bước gập ghềnh Rồi từng mùa mưa qua, mưa qua Vai anh bạc màu xanh lá rừng Người em năm xưa Áo trắng lá me Rồi từng mùa mưa qua Vẫn hai đầu xa thẳm Nắng mưa trong cuộc đời Cho kỷ niệm vội xa Rồi một chiều Phố xá phủ đầy mưa Đường học về Hàng cây nay đã lớn Dưới cơn mưa Có hai người qua phố Trời mưa phập phồng Chung chiếc áo che mưa Mưa chiều này Bỗng nhớ chiều mưa xưa Tiếng mưa rơi Sẽ không là dĩ vãng Thoáng đâu đây Hoa lục bình nở tím Mưa học trò không mất Tại mình quên Tuổi học trò nhớ quá Những mùa mưa Đường học về Mình che chung mảnh áo Tiếng mưa rơi có đâu là tiếng pháo Mà em thẹn thùng Chân bỗng bước thêm nhanh Mưa học trò Nhớ quá phải không anh? Vết chân trâu, đã bao lần ta vấp Hái cho nhau, hoa lục bình nở tím Chiếc cầu tre, ta bước gập ghềnh Rồi từng mùa mưa qua, mưa qua Vai anh bạc màu xanh lá rừng Người em năm xưa Áo trắng lá me Rồi từng mùa mưa qua Vẫn hai đầu xa thẳm Nắng mưa trong cuộc đời Cho kỷ niệm vội xa Rồi một chiều Phố xá phủ đầy mưa Đường học về Hàng cây nay đã lớn Dưới cơn mưa Có hai người qua phố Trời mưa phập phồng Chung chiếc áo che mưa Mưa chiều này Bỗng nhớ chiều mưa xưa Tiếng mưa rơi Sẽ không là dĩ vãng Thoáng đâu đây Hoa lục bình nở tím Mưa học trò không mất
__label__school Ta đi bên nhau chung con đường Bao nhiêu chông gai bao vui buồn Bao nhiêu kỷ niệm tình bạn Mãi cùng nhau khắc ghi Luôn mang trong tim không xa rời Nhớ mãi năm tháng Bên nhau một thời Tình bạn của chúng ta Nhớ mãi những khúc hát Và những nụ cười rạng rỡ trên môi Điệu nhạc vui lãng mạn Dịu êm tiếng hát nồng nàn Cho dù ngày mai phương xa bạn hỡi Vẫn không thể quên Tình bạn mãi mãi Ngày nào cũng nhau Bước trên đường dài Đọng lại trong tim của mỗi chúng ta Cháy mãi ngọn lửa yêu thương Sáng soi rạng ngời Trao nhau niềm tin Đam mê ước mơ tuyệt vời Vững bước cùng nhau trên con đường Dù gặp nhiều khó khăn vẫn luôn cười Nào ta hãy thắp ngọn lửa trong tim Sáng soi rạng ngời Trao nhau niềm tin Đam mê ước mơ cho ngày mai Tình bạn thân của chúng ta Mãi không xa rời. Nhớ mãi những khúc hát Và những nụ cười rạng rỡ trên môi Điệu nhạc vui lãng mạn Dịu êm tiếng hát nồng nàn Cho dù ngày mai phương xa bạn hỡi Chúng ta không thể quên Tình bạn mãi mãi Ngày nào cùng nhau Bước trên đường dài Đọng lại trong tim của mỗi chúng ta Cháy mãi ngọn lửa yêu thương Sáng soi rạng ngời Trao nhau niềm tin Đam mê ước mơ tuyệt vời Vững bước cùng nhau trên con đường Dù gặp nhiều khó khăn vẫn luôn cười Nào ta hãy thắp ngọn lửa trong tim Sáng soi rạng ngời Trao nhau niềm tin Đam mê ước mơ cho ngày mai Tình bạn thân của chúng ta Mãi không xa rời Mong cho thời gian Đừng trôi quá mau Ngày vui rực rỡ tuyệt vời có nhau Mãi không xa rời... Cháy mãi ngọn lửa yêu thương Sáng soi rạng ngời Trao nhau niềm tin Đam mê ước mơ tuyệt vời Vững bước cùng nhau trên con đường Dù gặp nhiều khó khăn vẫn luôn cười Cháy mãi ngọn lửa yêu thương Sáng soi rạng ngời Trao nhau niềm tin Đam mê ước mơ tuyệt vời Vững bước cùng nhau trên con đường Dù gặp nhiều khó khăn vẫn luôn cười Nào ta hãy thắp ngọn lửa trong tim Sáng soi rạng ngời Trao nhau niềm tin Đam mê ước mơ cho ngày mai Tình bạn thân của chúng ta
__label__school Gió lướt qua nhẹ sớm mai Nắng ấm tươi hồng ước mơ Và buổi sáng đến lớp Nụ cười vui hân hoan Lời thầy cô vang dạy Vui sân trường tiếng ca Có những kỷ niệm dấu yêu Ánh mắt cô thầy mến thương Hàng phượng vĩ sắc thắm Nụ cười cô yêu thương Dòng lưu bút sắc màu Bao ký ức học trò Lời thầy cô vẫn sáng mãi, vẫn sáng mãi, trong tim yêu thương, của tuổi học trò Thoáng nghe trong sân, tiếng ve râm ran, gọi nhau thân quen Lời thầy cô vẫn ấm mãi, vẫn ấm mãi, niềm tin mai sau, ước mơ vọng Dù đi nơi đâu, vẫn luôn khắc ghi, công ơn thầy cô. Nắng sân trường là nắng sân trường, lời thầy cô vang dạy thân quen. Tiếng cô thầy ở mãi trong tim. Chúng em mãi là học tròn ngoan, chúng em cùng vui học vui chơi, bên mái trường dấu yêu kỷ niệm.
__label__school Đi khắp trăm miền xây dựng những con đường Nối những nhịp cầu tới những vùng xa Giao thông vận tải trường ta đó Ghi dấu chân người đi mở lối tương lai. Lớp lớp sinh viên từ mái trường này ra đi Mang sức trẻ dựng xây những công trình Cho xe chạy ngược xuôi trên đường lớn Cho tàu vào ga, cho những chuyến xa. Tự hào thay truyền thống của trường ta Gắn bó máu xương với sự nghiệp dựng xây Dẫu có gian nan lòng ta không lùi bước Vang mãi bài ca Giao thông Vận tải Việt Nam.
__label__school Hôm nay là một ngày buồn Ngày tôi phải nói lời tạm biệt Hôm nay là một ngày dài Ngày bạn tôi Nói lời chia xa Chúng tôi đã bước qua Những niềm đau Những khó khăn Để giờ đây nhẹ bước Vững tin trên đời Vẫn chẳng muốn Nói lời xa nhau Những năm tháng sát kề San sẻ đúng gói mì tôm Bên cạnh khi bạn lầm lỡ Hay những khi tôi thất tình Giờ phải nói tạm biệt nhau Bạn ơi, có khi đời thấy buồn Hay nhiều lúc đắn đo giữa dòng người Tin vào tôi bạn nhé Vẫn luôn bên bạn Gian nan ngại khó ta vượt qua Bạn ơi có khi đời thấy mệt Vứt bỏ hết Chẳng muốn làm điều chi Vẫn còn tôi luôn ở đây Lắng nghe tiếng lòng Cùng nắm tay hát vang bài ca Bạn của tôi Chúng tôi đã bước qua Những niềm đau Những khó khăn Để giờ đây nhẹ bước Vững tin trên đời Vẫn chẳng muốn Nói lời xa nhau Những năm tháng sát kề San sẻ đúng gói mì tôm Bên cạnh khi bạn lầm lỡ Hay những khi tôi thất tình Giờ phải nói tạm biệt nhau Bạn ơi, có khi đời thấy buồn Hay nhiều lúc đắn đo giữa dòng người Tin vào tôi bạn nhé Vẫn luôn bên bạn Gian nan ngại khó ta vượt qua Bạn ơi có khi đời thấy mệt Vứt bỏ hết Chẳng muốn làm điều chi Vẫn còn tôi luôn ở đây Lắng nghe tiếng lòng Cùng nắm tay hát vang bài ca Bạn ơi, có khi đời thấy buồn Hay nhiều lúc đắn đo giữa dòng người Tin vào tôi bạn nhé Vẫn luôn bên bạn Gian nan ngại khó ta vượt qua Bạn ơi có khi đời thấy mệt Vứt bỏ hết Chẳng muốn làm điều chi Vẫn còn tôi luôn ở đây Lắng nghe tiếng lòng Cùng nắm tay hát vang bài ca
__label__school Có những giờ ra chơi em xòe tay buộc gió Có lúc nào bất chợt thấy thầy cuối hành lang Thầy đứng một mình thôi, vòng khói thuốc lung linh Đan thành làn mây trắng vào chốn mù khơi Có những giờ ra chơi em không còn vô tư Khi thấy thầy in bóng, hun hút cuối hành lang. Thầy nghĩ gì thầy ơi! có bụi phấn rơi rơi Rơi rơi bạc tóc thầy, rơi rơi bạc nếp nhăn Em nhớ mãi thầy ơi! em nhớ mãi thầy ơi!
__label__school Thời gian vội qua, còn trong lòng ta, trường xưa thân yêu ghi dấu bao kỷ niệm. Hành lang vào lớp, còn đó bóng cô thầy, trên tay cầm trang giáo án. Bạn ơi về đây, sân trường nay vẫn thế Hàng cây còn đây, sao thấy yêu đến thế. Mắt khóe mi cay, xao xuyến tâm hồn này, đâu đây một thời đã qua. Dù cho xa cách, vẫn nhớ, vẫn nhớ bóng hình, bạn bè thầy cô chất chứa chất chứa ân tình. Để giờ đây ta bên nhau, ôn lại ngày tháng vui buồn yêu dấu. Vòng tay thân ái, khắn khít, thắm thiết bao ngày,lời nói cô thầy nguyện một lòng em ghi nhớ. Bao ký ức ngọt ngào, sẽ mãi không thể nào quên.
__label__school Em trồng giàn bông truớc cửa nhà em Em dành một cây cho cô giáo hiền Giàn bông lên, đua chen sắc huơng. Nhưng ngạt ngào thơm là cây bông hồng. Cây bông hồng, em trồng tặng cô Cánh hoa hồng tươi như khoe ngày hội Mát dịu mùi huơng, như tình thuơng mến Cô dành cho chúng em. Cây bông hồng, tấm lòng em đó. Dâng lên tặng cô, đôi tay mẹ hiền Đôi tay ân cần dịu êm. Cây bông hồng, em trồng tặng cô Cánh hoa hồng tươi như khoe ngày hội Mát dịu mùi huơng, như tình thuơng mến Cô dành cho chúng em. Cây bông hồng, tấm lòng em đó. Dâng lên tặng cô, đôi tay mẹ hiền Đôi tay ân cần dịu êm
__label__school Lá Lá Lá La Lá Lá Lá La Lá Lá Lá La La Là La Là La Là La Là La Ngày học hành trôi nhanh đi Thời gian học mãi Biết bao lâu dừng Từng giờ đến lớp Cứ vô trả bài Ôi thôi cuộc đời sao đen thế Một vòng tròn to thật to Là lúc nhớ đến Trứng vịt mỗi ngày Một tuần năm trứng Nghe sao não nề Cảm giác yêu giờ em mới biết Bởi vì thường ngày gặp Cô giáo Bởi vì ngày gặp mặt Cô sao mê hồn Từng ngày như thế Xung phong lên trả bài Chỉ lo nhìn ánh mắt của cô Thế mà trời ơi cô nhẫn tâm Tan nát cõi lòng em Một trứng vịt to đùng Lặng thầm hạnh phúc Cô thương cho em nhiều Một đống trứng vịt như thế Chớp chớp đôi mắt lần một Chớp chớp đôi mắt lần hai Chớp chớp đôi mắt lần ba Ôi mẹ ơi Người trong mộng của con Không uổng công Lưu ban lại ba năm Cô giáo tầm chỉ 20 chứ mấy Con biết rằng Nhờ ở lại con mới thấy Tìm được người Mà con đang cần đây Em xin giới thiệu Em là học sinh già nhất Cái lớp này À không cái trường này Khôi ngô tuấn tú Đạt chuẩn sóai ca Nếu cô thích Cho em điểm tối đa Để về nhà em không bị má la Cô nhớ hôm nào rảnh Cho em biết trước nha Để em mời cô một bữa Cho gọi là cảm tạ he Vì em quý cô nên mời đó ạ Cô mà không đi Là em về em mét má Cô hỏi thế nào Và lẽ ra sao Em muốn bên cạnh cô Cả ngày thôi mà Cái định mệnh Đã đưa cô tới đây Làm trái tim rung động Và ngất ngây Em lớn hơn cô Hai đứ mình quen nhau Cũng là chuyện Bình thường thôi mà Cô ơi là cô Sao cô đẹp quá đi Cô ơi là cô Sao dễ thương quá à Từng ngày như thế Học bài chăm chỉ Chỉ thấy hình ảnh của cô thôi La la la la la la La la la la la la La la la la la la La la la la la la Bởi vì thường ngày Gặp cô giáo Bởi vì ngày gặp mặt Cô sao mê hồn Từng ngày như thế Xung phong lên trả bài Chỉ lo nhìn ánh mắt của cô Thế mà trời ơi cô nhẫn tâm Tan nát cõi lòng em Một trứng vịt to đùng Lặng thầm hạnh phúc Cô thương cho em nhiều Một đống trứng vịt như thế Từ ngày gặp cô Em quyết định đổi thay Lo học hành Để cuối năm đón tin lành Em là học sinh Tuổi lớn hơn cô Sao cảm thấy Thiệt nhục nhã quá trời Vì một câu nói Che lắp biển khơi Vì một câu nói Che cả bầu trời Ráng đậu tú tài Hai đứa mình quen nhau Ui trời ơi Như sét đánh ngang tai Ông Trời ơi Ông có nghe không hả Cô giáo Vừa nói gì đó nha Lời hứa sẽ không Bao giờ tàn phai Em sẽ cố gắng Vì một tương lai Và sẽ gặp cô Vào một ngày mai Chúng ta sẽ cùng Nắm tay trong tay Ước mơ hạnh phúc Chúng ta sẽ cùng Cao như là vì sao Đã bao năm Anh cám ơn cuộc đời Được gặp em Giữa bao nhiêu trùng khơi Số phận của anh Đã dành cho em Và câu chuyện cô giáo Giải cứu hoàng tử trứng vịt Sẽ lưu truyền Cho con cháu chúng ta Đến muôn đời Em mãi là cô giáo hót nhất Trong lòng của anh đó nha Bởi vì thường ngày Gặp cô giáo Bởi vì ngày gặp mặt Cô sao mê hồn Từng ngày như thế Xung phong lên trả bài Chỉ lo nhìn ánh mắt của cô Thế mà trời ơi cô nhẫn tâm Tan nát cõi lòng em Một trứng vịt to đùng Lặng thầm hạnh phúc Cô thương cho em nhiều Một đống trứng vịt như thế Bởi vì thường ngày Gặp cô giáo Bởi vì ngày gặp mặt Cô sao mê hồn Từng ngày như thế Xung phong lên trả bài Chỉ lo nhìn ánh mắt của cô Thế mà trời ơi cô nhẫn tâm Tan nát cõi lòng em Một trứng vịt to đùng Lặng thầm hạnh phúc Hai ta chung một nhà
__label__school Kỷ niệm nào buồn Ngày đôi ta quen nhau tuổi còn thơ Đi học chung cùng giờ Nhặt hoa đem cho nhau ghim vào thơ Đếm đầu tay mà chờ Thời gian trôi qua mau không ngừng đâu Mỗi mùa hoa phượng đầu Tiếng ve kêu gợi sầu Phút chia tay rầu rầu Tiếc thương riêng mình biết Hoặc tìm trong mắt nhau Rồi khi yêu thương đi vào tuổi xanh Đất trời vui chuyện mình Tình tôi mang tâm tư như tình anh Ước vọng sao mộng thành Đừng cho nhau tương lai mau nhạt phai Lữ hành trên đường dài Cánh chim miệt mài Mắt mi vương u hoài Biết khi cho là mất Cuộc đời ai giống ai Ai mang nhiều tha thiết Thêm nhiều luyến tiếc Mới thấy đậm đà bấy nhiêu Khi đêm dài gối chiếc Ôm mộng nuối tiếc Mới thấy lòng càng mến yêu Thà đừng quen biết lúc ban sơ Để hồn vương vấn mãi trong mơ Mong sao duyên kiếp Đổ về nơi bến xưa Như Ngưu Lang Chức Nữ Vẫn đợi chờ trong gió mưa Tình yêu như muôn hoa nở ngày đêm Sắc tỏa hương dịu hiền Nhờ tay ai nâng niu cho đời hoa Sắc đẹp hương mặn mà Dù nguyên do đâu duyên không thành đôi Những buồn vui cuộc đời Nói sao cho cạn lời Nhớ thương lâu dần vợi Giấu trong tim chuyện cũ Gửi vào mây gió trôi Ai mang nhiều tha thiết Thêm nhiều luyến tiếc Mới thấy đậm đà bấy nhiêu Khi đêm dài gối chiếc Ôm mộng nuối tiếc Mới thấy lòng càng mến yêu Thà đừng quen biết lúc ban sơ Để hồn vương vấn mãi trong mơ Mong sao duyên kiếp Đổ về nơi bến xưa Như Ngưu Lang Chức Nữ Vẫn đợi chờ trong gió mưa Tình yêu như muôn hoa nở ngày đêm Sắc tỏa hương dịu hiền Nhờ tay ai nâng niu cho đời hoa Sắc đẹp hương mặn mà Dù nguyên do đâu duyên không thành đôi Những buồn vui cuộc đời Nói sao cho cạn lời Nhớ thương lâu dần vợi Giấu trong tim chuyện cũ Gửi vào mây gió trôi Dù nguyên do đâu duyên không thành đôi Những buồn vui cuộc đời Nói sao cho cạn lời Nhớ thương lâu dần vợi Giấu trong tim chuyện cũ Gửi vào mây gió trôi
__label__school Tạm biệt nhé ngây ngô đã mãi xa rồi Và tạm biệt nhé Những phút giây bình yên tuyệt vời Một thời học sinh vô tư Mới khóc xong lại cười Nắm lấy bàn tay nhau Thêm một chút thôi Vạt áo trắng lấp lánh Phía cuối sân trường Giờ là kí ức theo ta Trên từng con đường Tình yêu nhỏ bé Giấu kín chưa từng nói thành lời Cũng biến thành nắng lên bầu trời Hãy khóc đi thôi Ngại gì đã có tôi đây rồi Ngày mai chẳng có một ai Để vô tư khóc rồi cười Hãy nói đi thôi chờ gì Lời yêu trong lòng bấy lâu Chúng ta chỉ có một lần để sống Hãy hát theo tôi ngại gì Những khúc ca cuối cùng Ngày mai đường xa Đừng quên bài ca thơ ấu tuyệt vời Hãy hát theo tôi Từng lời ca mãi mãi của chúng ta Ta sẽ gặp nhau một ngày không xa Tạm biệt nhé ngây ngô đã mãi xa rồi Và tạm biệt nhé Những phút giây bình yên tuyệt vời Một thời học sinh vô tư Mới khóc xong lại cười Nắm lấy bàn tay nhau Thêm một chút thôi Vạt áo trắng lấp lánh Phía cuối sân trường Giờ là kí ức Theo ta trên từng con đường Là tình yêu ấy Giấu kín chưa từng nói thành lời Cũng biến thành nắng Vút lên bầu trời Hãy khóc đi thôi Ngại gì đã có tôi đây rồi Ngày mai chẳng có một ai Để vô tư khóc rồi cười Hãy nói đi thôi chờ gì Lời yêu trong lòng bấy lâu Chúng ta chỉ có một lần để sống Hãy hát theo tôi ngại gì Những khúc ca cuối cùng Ngày mai đường xa Đừng quên bài ca thơ ấu tuyệt vời Hãy hát theo tôi Từng lời ca mãi mãi của chúng ta Ta sẽ gặp nhau một ngày không xa Ngày đầu tiên vào lớp Thấy ai cũng bỡ ngỡ Nói chuyện thì ngại Nhìn mặt cứ ngáo ngơ Chỉ mấy ngày đầu Thì thấy hiền vậy đó Nhưng mà vài tuần sau Độ lầy thật khó đỡ Lớp của người ta đoàn kết thì đi lên Còn lớp của tụi mình Đoàn kết là chết hết Trên sổ đầu bài lúc nào cũng có mặt Lên phòng giám thị Thì không thể thiếu mặt Quậy thì quậy Nhưng học không thể lười Kiểm tra thi cử Khi nào cũng chín mười Đi học gặp chúng bạn Lúc nào cũng mĩm cười Thế nên học là chính còn chơi là mười Trong đầu không thể nào Mà ngừng nhớ vóc dáng em tôi Thay vì viết nên thơ Đã sắp qua rồi tuổi học trò tôi ơi Chỉ mong một điều Cầm tay em qua đôi mươi I go Hãy khóc đi thôi Ngại gì đã có tôi đây rồi Ngày mai chẳng có một ai Để vô tư khóc rồi cười Hãy nói đi thôi chờ gì Lời yêu trong lòng bấy lâu Chúng ta chỉ có một lần để sống Hãy hát theo tôi ngại gì Những khúc ca cuối cùng Ngày mai đường xa Đừng quên bài ca thơ ấu tuyệt vời Hãy hát theo tôi Từng lời ca mãi mãi của chúng ta
__label__school Có... có một đôi bạn thân thiết lắm Người bạn trai rất dễ thương Người bạn gái cũng đáng yêu Đã bao năm chơi cùng Mỗi sớm đôi bạn cùng đi tới lớp Họ hồn nhiên bước kế nhau Và nụ cười luôn khẽ trao Khi vào trong lớp Họ ngồi cạnh bên ở chung bàn hai Người bạn trai thường hay Chọc cô bé kia giận hờn lên Những giờ chơi đến Họ ngồi bên nhau dưới cây phượng vĩ Cầm nhành hoa Họ mong sẽ mãi không xa Người bạn trai ước Ước mong luôn được gần bên ấy Để lòng bối rối những khi nhìn nhau Người bạn gái ước Hỡi hoa ơi đừng tàn phai nhé Tình bạn sẽ mãi được bền lâu Với bao hẹn ước tuổi mộng mơ Bỗng chốc khi ve hè kêu râm ran Một mùa thi sắp bước sang Ngày rời xa sắp đến đây Hoa cũng sắp rơi tàn Những lúc đôi bạn ngồi kề bên nhau Họ nhìn nhau chẳng nói chi Lòng thầm câu chớ cách xa Ai ngờ thời gian vô tình Vội trôi vút đi tựa Người bạn trai còn trong lòng Bao dấu yêu chưa trao Một nhành hoa rơi đã tàn phai Nơi cuối sân hôm trước Cầm nhành hoa Người bạn gái khóc phôi pha Người bạn trai nói Tớ luôn mong được gần bên ấy Người bạn gái nói tớ cũng vậy thôi Rồi họ chia xa Mỗi người một phương trời mỗi hướng Nhưng lòng vẫn nhớ Về ngày xưa lá rơi Ngoài sân bao mộng mơ Và nơi ấy trái tim họ
__label__school Bây giờ còn nhớ hay không Ngày xưa hè đến phượng hồng nở hoa Ngây thơ em rủ anh ra Bảo nhặt hoa phượng Về nhà chơi chung Bây giờ còn nhớ hay không Bây giờ còn nhớ hay không Bây giờ còn nhớ hay không Anh đem cánh phượng tô hồng má em Để cho em đẹp như tiên Nhưng em không chịu Sợ phải lên trên trời Sợ phải lên, sợ phải lên trên trời Sợ phải lên, sợ phải lên trên trời Lên trời hai đứa hai nơi Thôi em chỉ muốn làm người trần gian Hôm nay phượng nở huy hoàng Nhưng tình hai đứa lỡ làng duyên nhau Rưng rưng phượng đỏ trên đầu Tìm em anh biết tìm đâu bây giờ Bây giờ tìm kiếm em đâu Bây giờ chỉ thấy thương đau Bây giờ còn nhớ hay không Ngày xưa hè đến phượng hồng nở hoa Ngây thơ em rủ anh ra Bảo nhặt hoa phượng Về nhà chơi chung Bây giờ còn nhớ hay không Bây giờ còn nhớ hay không Bây giờ còn nhớ hay không Anh đem cánh phượng tô hồng má em Để cho em đẹp như tiên Nhưng em không chịu Sợ phải lên trên trời Sợ phải lên, sợ phải lên trên trời Sợ phải lên, sợ phải lên trên trời Lên trời hai đứa hai nơi Thôi em chỉ muốn làm người trần gian Hôm nay phượng nở huy hoàng Nhưng tình hai đứa lỡ làng duyên nhau Rưng rưng phượng đỏ trên đầu Tìm em anh biết tìm đâu bây giờ Bây giờ tìm kiếm em đâu Bây giờ chỉ thấy thương đau Bây giờ tìm kiếm em đâu
__label__school Mừng Thầy đến với chúng con Dưới mái hiên chùa ấm êm Chúng con học được pháp mầu Do Thầy thương mến truyền trao Mừng Thầy đến với chúng con Với đức từ bi cao vời Chúng con xin cám ơn Thầy Xin nguyện tinh tấn từ nay Mừng Thầy đến với chúng con Dưới mái hiên chùa ấm êm Chúng con học được pháp mầu Do Thầy thương mến truyền trao Mừng Thầy đến với chúng con Với đức từ bi cao vời Chúng con xin cám ơn Thầy Xin nguyện tinh tấn từ nay Mừng Thầy đến với chúng con Dưới mái hiên chùa ấm êm Chúng con học được pháp mầu Do Thầy thương mến truyền trao Mừng Thầy đến với chúng con Với đức từ bi cao vời Chúng con xin cám ơn Thầy Xin nguyện tinh tấn từ nay Mừng Thầy đến với chúng con Dưới mái hiên chùa ấm êm Chúng con học được pháp mầu Do Thầy thương mến truyền trao Mừng Thầy đến với chúng con Với đức từ bi cao vời Chúng con xin cám ơn Thầy Xin nguyện tinh tấn từ nay Chúng con xin cám ơn Thầy
__label__school Sử xưa có ghi chép rằng cách đây chừng 200 năm thời vua Minh Mệnh có ngài doanh điền tên là Nguyễn Công Trứ hộ trì Phật Pháp hiến tặng một mảnh đất nơi xã Đồng Hướng cúng dường Sư tổ Phổ Tế để xây dựng chùa. Ngày nay nơi đây có chùa Kim Liên hay nhân dân còn gọi với tên thân thương là Chùa Đồng Đắc. - Thuở xưa, nơi đây đất biển vun bồi có một doanh điền Công Trứ vâng lời vua Minh Mệnh lập nên huyện Kim Sơn.Cũng nhờ nhân duyên Sư Tổ về đây, gò đất hình hoa sen được dựng xây, làm chùa có tên chùa Kim Liên. Thầy ơi, bao năm vất vả ngược xuôi. Tích chùa xưa cũ muôn đời còn ghi nuôi bao thế hệ Tăng tài, để cho hôm nay, làng quê sớm chiều vang tiếng chuông ngân. Thầy ơi Bao năm vất vả nhọc nhằn. Thầy trong tấm áo nâu sòng, một đời thanh cao nguyện độ chúng sinh, xiển dương Chánh pháp ân cần dẫn lối con đi. Đạo pháp trưởng tồn xóa tan mây mù giăng lối. Đệ tử chúng con thầm ước mong Thầy luôn mạnh khỏe hoằng truyền chánh Pháp tới khắp muôn nơi. Nguyện lớn Thầy xiển dương văn hóa Phật giáo thành công. Một lòng chúng con nguyện nhất tâm, học theo gương sáng nơi Thầy. - Ơn Tổ cả một đời vất vả ngược xuôi, Nguoi đem chánh Pháp lưu truyền rộng khắp, Ơn Tổ ban trải lòng từ bi cho hôm nay chúng con được về đây, cùng sống trong tình lục hòa, tu học dưới mái già lam Kim Liên này. Chúng con nguyện một lòng học theo những lời Người chỉ dạy, nương ánh sáng đạo vàng vượt thoát cơn mê lầm. - Qua bao thế hệ lịch đại Tổ sư: Phổ Tế, Thanh Nhãn, Thanh Thuần, Thanh Nghĩa, Đệ nhất Pháp chủ Đức Nhuận ghi danh muôn đời Đạo pháp trưởng tồn xóa tan mây mù giăng lối. Đệ tử chúng con thầm ước mong Thầy luôn mạnh khỏe hoằng truyền chánh Pháp tới khắp muôn nơi. Nguyện lớn Thầy xiển dương văn hóa Phật giáo thành công. Một lòng chúng con nguyện nhất tâm, học theo gương sáng nơi Thầy.
__label__school Hương rừng thơm đồi vắng Nước suối trong thầm thì Cọ xòe ô che nắng Dâm mát đường em đi Hôm qua em tới trường Mẹ dắt tay từng bước Hôm nay mẹ lên nương Một mình em tới lớp Hương rừng thơm đồi vắng Nước suối trong thầm thì Cọ xoè ô che nắng Râm mát đường em đi Trường của em be bé Nằm lặng giữa rừng cây Cô giáo em tre trẻ Dạy em hát rất hay Hương rừng thơm đồi vắng Nước suối trong thầm thì Cọ xòe ô che nắng Dâm mát đường em đi Cọ xòe ô che nắng Dâm mát đường em đi Mặt trời soi rực rỡ Gió đùa tóc em Bát cơm trên tay Em đi đưa cơm Cho mẹ em đi cày Mẹ ơi mẹ nghỉ tay Trời trưa vừa tròn bóng Mẹ ăn cơm cho nóng Mà để trâu Cho con chăn ớ chăn trâu Mai lúa thơm xóm thơm làng Lúa thơm lừng cả bàn tay Là thơm nắng hôm nay Khi em đưa cơm cho mẹ em đi cày Mai lúa thơm xóm thơm làng Lúa thơm lừng cả bàn tay Là thơm nắng hôm nay Khi em đưa cơm cho mẹ em đi cày Là thơm nắng hôm nay Khi em đưa cơm cho mẹ em đi cày Khi em đưa cơm cho mẹ em đi cày Khi ông mặt trời thức dậy Mẹ lên rẫy Em đến trường Cùng đàn chim Hòa vang tiếng hát Hạt sương long lanh Nhẹ thắm trên vai Nụ hoa xinh tươi Luôn hé môi cười Đưa em vào đời Đẹp những ước mơ Đưa em vào đời Đẹp những ước mơ Khi ông mặt trời đi ngủ Mẹ đến lớp Bên ánh đèn Bản làng em Rộn vang tiếng hát Niềm tin bao la Mẹ viết trang đầu Vầng trăng trên cao Trong sáng một màu Ơi con gà rừng nào gáy đâu đây Em nghe lòng mình Niềm vui đong đầy Hạt gạo làng ta Có vị phù sa Của sông kinh thầy Có hương sen thơm Trong hồ nước đầy Có lời mẹ hát Ngọt bùi hôm nay Hạt gạo làng ta Có bão tháng bảy Có mưa tháng ba Giọt mồ hôi xa Những trưa tháng sáu Nước như ai nấu Chết cả cá cờ Cua ngoi lên bờ Mẹ em xuống cấy Hạt gạo làng ta Những năm bom Mỹ Trút trên mái nhà Những năm cây súng Theo người đi xa Những năm bom đạn Vàng như lú đồng Bát cơm mùa gặt Thơm hào giao thông Hạt gạo làng ta Gửi ra tiền tuyến Gửi về phương xa Em vui em hát Hạt vàng làng ta Em vui em hát Hạt vàng làng ta Hạt gạo làng ta Gửi ra tiền tuyến Gửi về phương xa Em vui em hát Hạt vàng làng ta Em vui em hát
__label__school Tôi có một người Người mẹ hiền cô giáo Ngày từng ngày Thao thức suốt đêm thâu Miệt mài suy tư lật từng trang giáo án Không quản nhọc nhằn Cho thêm những bài học hay Lời cô ngân vang bên từng trang sách Mở ra cho tôi bao điều mới lạ Khi tôi biếng lười Cô không nặng lời trách mắng Ánh mắt vương buồn Ân cần cô nhẹ nhàng lời khuyên... Suốt một đời cô vững đôi tay đưa đò Và mở ra cho tôi Một kho tàng kiến thức Cô dắt tay đưa tôi đến Ngưỡng cửa tương lai Cô dạy tôi biết yêu người Và quên mình Luôn tận tụy, cô gieo mầm Hạnh phúc cho mai sau Ôi thời gian,thôi xin đừng mãi trôi Bụi phấn kia xin đừng Vương mái tóc người Dấu chân chim xin đừng Hằn lên khóe mắt Kí ức một thời vẫn còn mãi trong tôi Rồi giờ đây khi xa trường xa lớp Dáng cô hao gầy còn mãi dõi theo tôi Còn lại trong tim là vô vàn nhung nhớ Đọng lại trong tôi Một bóng dáng mẹ hiền! Tôi có một người Người mẹ hiền cô giáo Ngày từng ngày Thao thức suốt đêm thâu Miệt mài suy tư lật từng trang giáo án Không quản nhọc nhằn Cho thêm những bài học hay Lời cô ngân vang bên từng trang sách Mở ra cho tôi bao điều mới lạ Khi tôi biếng lười Cô không nặng lời trách mắng Ánh mắt vương buồn Ân cần cô nhẹ nhàng lời khuyên Suốt một đời cô vững đôi tay đưa đò Và mở ra cho tôi Một kho tàng kiến thức Cô dắt tay đưa tôi đến Ngưỡng cửa tương lai Cô dạy tôi biết yêu người Và quên mình Luôn tận tụy, cô gieo mầm Hạnh phúc cho mai sau Ôi thời gian,thôi xin đừng mãi trôi Bụi phấn kia xin đừng Vương mái tóc người Dấu chân chim xin đừng Hằn lên khóe mắt Kí ức một thời vẫn còn mãi trong tôi Rồi giờ đây khi xa trường xa lớp Dáng cô hao gầy còn mãi dõi theo tôi Còn lại trong tim là vô vàn nhung nhớ Đọng lại trong tôi Một bóng dáng mẹ hiền! Còn lại trong tim là vô vàn nhung nhớ Đọng lại trong tôi
__label__school Ngày xưa Bé mới đến trường Mẹ đưa đến lớp Nước mắt như mưa Ơ hờ... Dần quen Bạn thân cô mến Ôi ngôi trường cũ Có lắm ước mơ Ơ hờ... Để em Yêu sao cuộc sống Tuổi thơ học trò Làm em nhớ mãi Thời gian Mong sao chớ quên Công ơn thầy cô Ngày xưa đến trường Lắng tiếng ve Đang gọi hè Đến lớp Sao nghe bồi hồi... Phượng rơi đỏ thắm Sắc lá sân trường Để ai lưu luyến Với bao kỷ niệm Làm sao nói hết Giấy trắng học trò Thầy cô mến thương Với bao bạn bè Hè ơi cách xa Tuổi xuân Buồn vui khát vọng Ngày qua đến lớp Học biết bao điều Ơ hờ... Dần thêm Bạn thân yêu mến Bên ngôi trường mới Sẽ lớn khôn thôi Ơ hờ... Để em Thêm yêu cuộc sống Tuổi thơ học trò Đừng qua mau nhé Ơ hờ... Tình yêu Trong em khó quên Mỗi khi hè sang Là trang kỷ niệm Đếm lá thu rơi Ngập đường Đến lớp mưa Ngập ngừng Hạt mưa trên lá ướt bước sân trường Tìm trong ánh mắt Có bao nhiêu điều Gửi trên chiếc lá Bóng dáng học trò Là trang sách thơ Sẽ mang nụ cười Vào thu ước mơ... Ngày xưa Bé mới đến trường Mẹ đưa đến lớp Nước mắt như mưa Ơ hờ... Dần quen Bạn thân cô mến Ôi ngôi trường cũ Có lắm ước mơ Ơ hờ... Để em Yêu sao cuộc sống Tuổi thơ học trò Làm em nhớ mãi Thời gian Mong sao chớ quên Công ơn thầy cô Ngày xưa đến trường Đón gió đông sang Lạnh lùng Đến lớp bâng khuâng Ngại ngùng Ngẩn ngơ không nói Ánh mắt ngây thơ Chợt nghe bối rối Phút giây vu vơ Thà như cơn gió Cuốn lá sân trường Để ta vấn vương Mãi trong tâm hồn Hỏi đông đến chưa... Ấm áp khi xuân Ngỏ lời Đến lớp tung tăng Nụ cười Mừng thêm tuổi mới Nắng hát sân trường Là hoa tươi thắm Ngát hương cho đời Tình yêu sẽ đến Với tuổi học trò Đừng như giấc mơ Thoáng qua trong đời
__label__school Tuổi học trò dù đã qua đi Nhưng trong ta còn nhớ Những kí ức ngây thơ một thời khó quên Cùng bạn bè sống giữa bao nhiêu yêu thương nồng ấm Cùng thầy cô kính yêu không bao giờ quên Được dạy dỗ chăm ngoan dựng xây ngày mai sáng tươi Em xin ghi nhớ trong lòng Công ơn thầy cô Dù mai đây ta là cánh én đi khắp phương trời Dù tương lai còn bao nhiêu điều khó khăn Bạn yêu ơi xin mình giữ mãi những nét môi cười Và hãy khắc ghi những lời thầy cô Hãy vững tin ta cùng đi đến cuối chân trời Cùng dựng xây tương lai ngày mai Tuổi học trò dù đã qua đi Nhưng trong ta còn nhớ Những kí ức ngây thơ một thời khó quên Cùng bạn bè sống giữa bao nhiêu yêu thương nồng ấm Cùng thầy cô kính yêu không bao giờ quên giờ đã xa mái trường này Xa thầy cô cùng bao bạn bè Lòng ta bồi hồi xao xuyến Nhớ mái trường Những kỉ niệm vui buồn đầy mộng mơ Dù mai đây ta là cánh én đi khắp phương trời Dù tương lai còn bao nhiêu điều khó khăn Bạn yêu ơi xin mình giữ mãi những nét môi cười Và hãy khắc ghi những lời thầy cô Hãy vững tin ta cùng đi đến cuối chân trời Cùng dựng xây tương lai ngày mai Dù mai đây ta là cánh én đi khắp phương trời Dù tương lai còn bao nhiêu điều khó khăn Bạn yêu ơi xin mình giữ mãi những nét môi cười Và hãy khắc ghi những lời thầy cô Hãy vững tin ta cùng đi đến cuối chân trời Cùng dựng xây
__label__school Một ngày tôi lang thang bước đi Hàng cây xanh ngày nào vẫn thế Những tháng năm bao mộng mơ Ngày xưa ùa về Nỗi nhớ ôi khung trời thơ kỉ niệm Ngày nào vẫn cắp sách đến trường Lời thầy cô còn hoài trong tim Chắp cánh tương lai ngày mai Từ ngôi trường này Để chúng tôi mang Hành trang vào đời Rồi hôm nay... Trên đường tôi bước Trải những gian nan Đầy chông gai Rồi vinh quang... Tôi được nhận lấy... Lại nhớ công ơn thầy cô Đoạn đường tôi đi còn dài hơn Còn xa hơn Và còn thật nhiều gian khó Mỗi bước thênh thang Tôi bước đi trên con đường gian nan Nhớ những lời thầy cô dạy dỗ Một thời áo trắng Nhiều mộng mơ Đã trôi đi giờ tìm về lại chốn cũ Nhớ mái trường Nhớ những tiếng nói Bạn bè thân quen Nhớ tháng ngày Mà ta đã có...tuổi học trò Rồi hôm nay... Trên đường tôi bước Trải những gian nan Đầy chông gai Rồi vinh quang... Tôi được nhận lấy... Lại nhớ công ơn thầy cô Đoạn đường tôi đi còn dài hơn Còn xa hơn Và còn thật nhiều gian khó Mỗi bước thênh thang Tôi bước đi trên con đường gian nan Nhớ những lời thầy cô dạy dỗ Một thời áo trắng Nhiều mộng mơ Đã trôi đi giờ tìm về lại chốn cũ Nhớ mái trường Nhớ những tiếng nói Bạn bè thân quen Nhớ tháng ngày Mà ta đã có...tuổi học trò Lòng bồi hồi đường xưa Tôi dần bước đi Kỉ niệm thời học sinh Sẽ còn nhớ mãi Đoạn đường tôi đi còn dài hơn Còn xa hơn Và còn thật nhiều gian khó Mỗi bước thênh thang Tôi bước đi trên con đường gian nan Nhớ những lời thầy cô dạy dỗ Một thời áo trắng Nhiều mộng mơ Đã trôi đi giờ tìm về lại chốn cũ Nhớ mái trường Nhớ những tiếng nói Bạn bè thân quen Nhớ tháng ngày
__label__school Đời người nào ai chẳng mong Mỗi khi đau buồn nhiều hay khốn khó Sẽ có lúc khi thấy tâm hồn Cần sẻ chia những kỷ niệm cũ Bạn tôi ơi xin hãy nhớ đến nhau Tình bạn là khi chúng ta Biết quan tâm thật nhiều Không tính toán Một ánh mắt lo lắng khi bạn Nhìn thấy tôi mất đi niềm tin Tình bạn chúng ta thật quý biết bao nhiêu Gọi tên tôi nhé bạn thân hỡi Có tôi luôn cùng chia sớt Để rồi ta lại có thêm niềm tin Gọi tên tôi nhé bạn thân hỡi Lúc cô đơn cần tôi đến Khi vấp ngã sẽ có tôi bên cạnh Cuộc đời không êm đềm trôi mãi Tháng năm bao lần sóng gió Hãy để ta được sớt chia cùng nhau Gọi tên tôi khi cần bạn nhé Trái tim tôi chỉ muốn nói Ta sẽ giữ mãi mãi cho tình bạn luôn bền lâu Đời người nào ai chẳng mong Mỗi khi đau buồn nhiều hay khốn khó Sẽ có lúc khi thấy tâm hồn Cần sẻ chia những kỷ niệm cũ Bạn tôi ơi xin hãy nhớ đến nhau Tình bạn là khi chúng ta Biết quan tâm thật nhiều Không tính toán Một ánh mắt lo lắng khi bạn Nhìn thấy tôi mất đi niềm tin Tình bạn chúng ta thật quý biết bao Gọi tên tôi nhé bạn thân hỡi Có tôi luôn cùng chia sớt Để rồi ta lại có thêm niềm tin Gọi tên tôi nhé bạn thân hỡi Lúc cô đơn cần tôi đến Khi vấp ngã sẽ có tôi bên cạnh Cuộc đời không êm đềm trôi mãi Tháng năm bao lần sóng gió Hãy để ta được sớt chia cùng nhau Gọi tên tôi khi cần bạn nhé Trái tim tôi chỉ muốn nói Ta sẽ giữ mãi mãi cho tình bạn luôn bền lâu Ngày tuổi thơ chúng mình Thật hồn nhiên trong sáng Để giờ đây mãi là tình bạn của chúng ta Gọi tên tôi nhé bạn thân hỡi Có tôi luôn cùng chia sớt Để rồi ta lại có thêm niềm tin Gọi tên tôi nhé bạn thân hỡi Lúc cô đơn cần tôi đến Khi vấp ngã sẽ có tôi bên cạnh Cuộc đời không êm đềm trôi mãi Tháng năm bao lần sóng gió Hãy để ta được sớt chia cùng nhau Gọi tên tôi khi cần bạn nhé Trái tim tôi chỉ muốn nói Ta sẽ giữ mãi mãi cho tình bạn
__label__school Đường bé đi đến trường Đi qua dòng suối nhỏ Vui reo cùng ngọn gió Có tiếng chim ngân bao lời thơ Dòng suối thơm ngọt ngào Thơm như dòng sữa mẹ Êm như lời ca dao Trong xanh như điệu hát trưa hè Hoa cho bé hương rừng Ong tặng bé chút mật Chim tặng em tiếng hót Bé đến trường với dòng suối reo Qua nương đồi rừng núi hát theo Đường bé đi đến trường Đi qua dòng suối nhỏ Vui reo cùng ngọn gió Có tiếng chim ngân bao lời thơ Dòng suối thơm ngọt ngào Thơm như dòng sữa mẹ Êm như lời ca dao Trong xanh như điệu hát trưa hè Hoa cho bé hương rừng Ong tặng bé chút mật Chim tặng em tiếng hót Bé đến trường với dòng suối reo Qua nương đồi rừng núi hát theo Đường bé đi đến trường Đi qua dòng suối nhỏ Vui reo cùng ngọn gió Có tiếng chim ngân bao lời thơ Dòng suối thơm ngọt ngào Thơm như dòng sữa mẹ Êm như lời ca dao Trong xanh như điệu hát trưa hè Hoa cho bé hương rừng Ong tặng bé chút mật Chim tặng em tiếng hót Bé đến trường với dòng suối reo Qua nương đồi rừng núi hát theo Đường bé đi đến trường Đi qua dòng suối nhỏ Vui reo cùng ngọn gió Có tiếng chim ngân bao lời thơ Dòng suối thơm ngọt ngào Thơm như dòng sữa mẹ Êm như lời ca dao Trong xanh như điệu hát trưa hè Hoa cho bé hương rừng Ong tặng bé chút mật Chim tặng em tiếng hót Bé đến trường với dòng suối reo Qua nương đồi rừng đồi hát theo Bé đến trường với dòng suối reo Qua nương đồi rừng núi hát theo Bé đến trường với dòng suối reo
__label__school Cây tùng kia vẫn xanh Ta về đây đã nghe Thơ ngây những ngày xưa Vẫn như còn vẹn nguyên Ô cửa nghiêng nắng qua Bao tà áo thướt tha Những vui buồn một thời, về quanh đây Khung bảng đen ngày xưa Ghi vào bao dấu yêu Bụi phấn dẫu nhạt nhoà Vẫn ấm tình thầy cô Sân trường ai mộng mơ Bên hành lang thẫn thờ Có những điều dại khờ, nào dám nói Ta cầm viết tô, ngôi trường mãi xanh Sân trường vàng nắng Cô, thầy là cơn mưa Cho đời chúng ta, tươi một đoá hoa Này bạn bè hỡi Thanh xuân chỉ một lần qua Ta về với nhau, tay nào nắm tay Bao niềm vui đó, có nụ cười hôm qua Xin gìn giữ câu, ơn thầy nghĩa cô Ta cùng nhau hát Thanh xuân đã một lần qua rạng ngời Khung bảng đen ngày xưa Ghi vào bao dấu yêu Bụi phấn dẫu nhạt nhoà Vẫn ấm tình thầy cô Sân trường ai mộng mơ Bên hành lang thẫn thờ Có những điều dại khờ, nào dám nói Ta cầm viết tô, ngôi trường mãi xanh Sân trường vàng nắng Cô, thầy là cơn mưa Cho đời chúng ta, tươi một đoá hoa Này bạn bè hỡi Thanh xuân chỉ một lần qua Ta về với nhau, tay nào nắm tay Bao niềm vui đó, có nụ cười hôm qua Xin gìn giữ câu, ơn thầy nghĩa cô Ta cùng nhau hát Thanh xuân đã một lần qua rạng ngời Ta về với nhau, tay nào nắm tay Bao niềm vui đó, có nụ cười hôm qua Xin gìn giữ câu, ơn thầy nghĩa cô Ta cùng nhau hát Thanh xuân đã một lần qua rạng ngời Ta cùng nhau hát
__label__school CƠN MƯA HỌC TRÒ Tác giả: Bích Quyên – Vĩnh Nguyên Ơi cơn mưa học trò rơi trên tán phượng xanh Bầy ve thôi nức nở gợi nỗi niềm mong manh Ơi cơn mưa học trò ướt kỷ niệm tháng năm Chênh chao cánh phượng hồng ai ơi còn nhớ không Ơi cơn mưa học trò ướt áo dài trắng trong Em rạng ngời tuổi ngọc vẹn nguyên ước mơ hồng Hè ơi sao vội đến ai ơi đừng chia xa
__label__school Thời gian đừng như gió mải mê miết tới cuối trời Để chúng ta nói với nhau lời chia tay Ngày dần trôi còn bao giây ngày chia tay sắp hết rồi Thấy có ai đứng trên sân nhìn hoa rơi Ngồi trong lớp biết bao điều tựa như giấc mơ mới hôm nào Cả ký ức bao năm trời dần dần xa Này tim ơi nghe đồng hồ gõ nhịp lòng Gói yêu thương vào trong Mùa hè đến mang theo gió theo mưa (tíc tắc tíc tắc) Mùa thi ta lo lắng xôn xao (tíc tắc tíc tắc) Ngày chia tay nghe tim đang gõ nhịp lòng Nhắc chúng ta đừng quên Chiều nay hẹn ai đó ở trong sân nơi có đồng hồ Vẫn ước mong níu giữ lại ngày hôm nay Này người ta cười xinh ghê lòng đang rất muốn nói gì Nhớ những khi ở bên nhau giờ ra chơi Cần bao phút bao kim giờ để thời gian quay sẽ trở lại Để lưu hết những kỷ niệm ngày hôm nay Này tim ơi nghe đồng hồ gõ nhịp lòng Giữ cho nhau ngày cuối năm ngày chia tay cuối (tíc tắc, tíc tắc) còn bao nhiêu phút (tíc tắc, tíc tắc) Ngày tháng cũ có bao điều đẹp tựa giấc mơ mới hôm nào Đừng xa nhé những yêu thương dành cho nhau Ngồi bên nhau thêm trang lưu bút xanh màu Lén viết nhanh truyền tay Chiều nay ngồi trong lớp, thầy cô như khác mọi ngày Khẽ lắng nghe tiếng kêu đồng hồ kia Bạn bè ơi ngồi bên nhau cười tươi lên xấu bây giờ Nói với nhau những ước mơ của ngày mai Cần bao phút bao kim giờ để thời gian quay sẽ trở lại Để lưu hết những kỷ niệm ngày hôm nay Này tim ơi nghe đồng hồ gõ nhịp lòng Giữ cho nhau ngày hôm nay Mùa hè đến mang theo gió theo mưa (tíc tắc tíc tắc) Mùa thi ta lo lắng xôn xao (tíc tắc tíc tắc) Ngày chia tay nghe tim đang gõ nhịp lòng Nhắc chúng ta đừng quên Thời gian ơi xin Cho ta một điều ước Hãy một lần
__label__school Mỗi ngày đến trường là một niềm vui Được gặp các cô với bao bạn bè Cô giáo của em xinh đẹp như tiên Dáng hoa yêu kiều, nụ cười rạng rỡ. Cô như mẹ hiền dạy dỗ chúng em. Luôn cho chúng em tình thương vô bờ. Mỗi khi mệt mỏi cô không thở than Chỉ mong chúng em lớn lên thành người. Suốt cả cuộc đời mãi nhớ công ơn Tuy không sinh em nhưng tựa mẹ hiền Yêu cô..... Lời cô dạy dỗ với bao điều hay Mai này lớn khôn em bước vào đời Yêu cô.... Tương lai dang tay đón mừng em đó Dù bao sóng gió vững bước vượt qua... Cả cuộc đời này......
__label__school Thấm thoắt một năm hè nay lại về Sắp phải xa bạn lòng tôi tái tê Ve kêu não nề, phượng rơi ngập lối Trường xưa lớp cũ luyến nhớ đầy vơi Nét bút mực xanh mình ghi thật nhiều Những dòng lưu niệm bạn tôi mến yêu Mai đây mỗi người về quê một ngã Tình đôi ta sẽ mãi mãi không lìa xa Ðêm nay sân trường Sân trường ngập hoa đăng Mà lòng tôi thấy bâng khuâng Phút chốc nữa đây Sau tiệc liên hoan này Bọn mình đành phải chia tay Không biết tại sao lòng tôi nghẹn ngào Nói chẳng nên lời Một câu chúc nhau Mang bao kỷ niệm buồn vui từ đó Bạn thân yêu dấu thấu cho lòng tôi Ðêm nay sân trường Sân trường ngập hoa đăng Mà lòng tôi thấy bâng khuâng Phút chốc nữa đây Sau cuộc liên hoan này Bọn mình đành phải chia tay Không biết tại sao lòng tôi nghẹn ngào Nói chẳng nên lời Một câu chúc nhau Mang bao kỷ niệm buồn vui từ đó Bạn thân yêu dấu thấu cho lòng tôi Mang bao kỷ niệm buồn vui từ đó
__label__school Cô giáo em người xinh xinh Cô hay cười mắt cô long lanh Cô rất yêu dòng kênh xanh Uốn quanh cánh đồng Thơm mùi lúa mới Em yêu cô em yêu ruộng đồng Có đàn sáo Cô vẫn dạy là quê hương em đó Suốt đời em yêu Cô giáo em người xinh xinh Cô hay cười mắt cô long lanh Cô rất yêu dòng kênh xanh Uốn quanh cánh đồng Thơm mùi lúa mới Em yêu cô em yêu ruộng đồng Có đàn sáo Cô vẫn dạy là quê hương em đó Suốt đời em yêu Cô giáo em người xinh xinh Cô hay cười mắt cô long lanh Cô rất yêu dòng kênh xanh Uốn quanh cánh đồng Thơm mùi lúa mới Em yêu cô em yêu ruộng đồng Có đàn sáo Cô vẫn dạy là quê hương em đó Suốt đời em yêu Cô vẫn dạy là quê hương em đó Suốt đời em yêu Cô vẫn dạy là quê hương em đó
__label__school Cô gái xinh cô gái xinh cô đánh em cũng thấy xinh Bốn mắt ngây là bốn mắt ngây cô đánh đập rất hay Ta cùng đấm ta cùng tai nếu đứa nào mà nhai nhai Đã có ai thấy cảnh này chắc cũng phải Cô giáo xinh cô giáo xinh cô rất giang hồ Ngồi chơi với trẻ thơ không ăn cô cho thêm một đạp Cô giáo xinh cô giáo xinh cô máu giang hồ Tựa bày yêu nữ trong phim tàu làm ta ghê ghê Cô giáo xinh cô rất men cô có đai vàng Nhìn bốn mắt chứ ai dám nghĩ cô này không đàng hoàng Cô đánh em em khóc la cô đánh tơi bời Dạy trẻ thơ sống sao nên người bằng tai tai tai Có trái tim hay là lòng không có tình người Thế cớ sao hai người đành chơi thế bạo tàn Tại vì sao tát tai đánh đập Để trẻ thơ hét la đau lòng Sợ làm sao dám đi học đều tại cô la la Em ước mơ cô giáo xinh cô rất thương mình Trẻ thơ có lỗi chi mong ai luôn yêu thương thật lòng Em ước mơ cô giáo xinh cô sẽ luôn hiền Để trẻ em tuổi thơ thêm hồng mầm non tương lai Cô giáo xinh cô giáo xinh cô rất giang hồ Ngồi chơi với trẻ thơ không ăn cô cho thêm một đạp Cô giáo xinh cô giáo xinh cô máu giang hồ Tựa bày yêu nữ trong phim tàu làm ta ghê ghê Cô giáo xinh cô rất men cô có đai vàng Nhìn bốn mắt chứ ai dám nghĩ cô này không đàng hoàng Cô đánh em em khóc la cô đánh tơi bời Dạy trẻ thơ sống sao nên người bằng tai tai tai Có trái tim hay là lòng không có tình người Thế cớ sao hai người đành chơi thế bạo tàn Tại vì sao tát tai đánh đập Để trẻ thơ hét la đau lòng Sợ làm sao dám đi học đều tại cô la la Em ước mơ cô giáo xinh cô rất thương mình Trẻ thơ có lỗi chi mong ai luôn yêu thương thật lòng Em ước mơ cô giáo xinh cô sẽ luôn hiền Để trẻ em tuổi thơ thêm hồng mầm non tương lai Có trái tim hay là lòng không có tình người Thế cớ sao hai người đành chơi thế bạo tàn Tại vì sao tát tai đánh đập Để trẻ thơ hét la đau lòng Sợ làm sao dám đi học đều tại cô la la Em ước mơ cô giáo xinh cô rất thương mình Trẻ thơ có lỗi chi mong ai luôn yêu thương thật lòng Em ước mơ cô giáo xinh cô sẽ luôn hiền Để trẻ em tuổi thơ thêm hồng mầm non tương lai Tại vì sao tát tai đánh đập Để trẻ thơ hét la đau lòng Sợ làm sao dám đi học đều tại cô la la Cô gái xinh cô gái xinh cô đánh em cũng thấy xinh Bốn mắt ngây là bốn mắt ngây cô đánh đập rất hay Ta cùng đấm ta cùng tai nếu đứa nào mà nhai nhai Đã có ai thấy cảnh này
__label__school Đêm khuya thầy chưa ngủ Trên trang vở chúng em Miệt mài ghi chăm chú Bao khó nhọc dưới đèn Ôi tình thầy bao la Bát ngát như rừng hoa Vì đàn em yêu thương Vì đàn em yêu thương Nghe tiếng thầy còn vang Nghe giọng nói nghiêm trang Mà lời sao êm ấm Cao cao vượt núi ngàn Ơn nhờ thầy hôm nay Em sẽ nên người mới Người chủ của tương lai Xây nước nhà đẹp tươi Yêu đồng bào ,yêu tổ quốc Vâng theo năm điều Bác dạy Nghe theo thầy em ghi nhớ Em luôn chăm học, chăm làm Vai khăn quàng em vui sướng Luôn tin theo đường Cách mạng Quyết tâm làm, em xin hứa Xứng đáng cháu ngoan Bác Hồ Đêm nay thầy không ngủ Trên trang vở chúng em Miệt mài ghi chăm chú Bao khó nhọc dưới đèn Em nguyện ngày thêm ngoan Em gắng thêm học chăm Để đền bao công ơn Công ơn thầy, thầy ơi Đêm khuya thầy chưa ngủ Trên trang vở chúng em Miệt mài ghi chăm chú Bao khó nhọc dưới đèn Ôi tình thầy bao la Bát ngát như rừng hoa Vì đàn em yêu thương Vì đàn em yêu thương Nghe tiếng thầy còn vang Nghe giọng nói nghiêm trang Mà lời sao êm ấm Cao cao vượt núi ngàn Ơn nhờ thầy hôm nay Em sẽ nên người mới Người chủ của tương lai Xây nước nhà đẹp tươi Yêu đồng bào ,yêu tổ quốc Vâng theo năm điều Bác dạy Nghe theo thầy em ghi nhớ Em luôn chăm học, chăm làm Vai khăn quàng em vui sướng Luôn tin theo đường Cách mạng Quyết tâm làm, em xin hứa Xứng đáng cháu ngoan Bác Hồ Đêm nay thầy không ngủ Trên trang vở chúng em Miệt mài ghi chăm chú Bao khó nhọc dưới đèn Em nguyện ngày thêm ngoan Em gắng thêm học chăm Để đền bao công ơn
__label__school Ngày tháng trôi qua mau cho lòng thêm nuối tiếc Một thời mộng mơ đã qua Còn đâu nữa bóng dáng dịu dàng Tà áo trắng thướt tha sân trường Sẽ không còn những khi bâng khuâng Nghe hè về trống vắng Phượng buồn ngập tràn lối đi Giọt nước mắt rớt khẽ bờ mi Làn môi thắm chứa chan nỗi niềm Luyến thương ngày cách xa
__label__school Dù năm tháng vô tình trôi mãi mãi, Có hay bao mùa lá rơi. Thầy đã đến như muôn ngàn tia nắng, Sáng soi bước em trong cuộc đời. Vẫn nhớ những khi trời mưa rơi, Vẫn chiếc áo xưa sờn đôi vai, Thầy vẫn đi, buồn vui, lặng lẽ
__label__school Bao ngày đến lớp, Bao mùa học sinh Bao ngày dạy dỗ, bao thăng trầm Biết bao tháng ngày, biết bao khó nhọc Biết bao buồn vui bên mái trường Bao mùa rụng lá, bao mùa phượng rơi Bao lần đêm trắng lo..... Sách đèn Ước mơ bé nhỏ, muốn sao cho em Vững tin hành trang.... Trên đường đời Chỉ mong sao, cho em lớn khôn Học hành chăm ngoan.... Luôn vững vàng Không ít lần thầy la mắng Lũ học trò... Sao chẳng nghe Học hành ko lo.... Luôn thích chơi Mặc mẹ cha.... Bao nước mắt rơi Biết đâu một người....cũng đang khóc cho đàn con Bao ngày lo lắng, nhọc nhằn tận tâm Ai người ghi nhớ, công ơn thầy Vẫn lun ghét thầy.... Vẫn lun trách thầy Cớ sao người luôn nghiêm khắc vậy Học hành ko khá, chạy lười quậy phá Chữ thầy dạy đã quên sau Vẫn hay trốn học, vẫn không quan tâm Biết bao người lo lắng cho mình Chỉ mong sao cho qua tháng năm Học hành long đong.... Ôi chán chường Vẫn mong ko còn đến lớp Vẫn mong rời, xa chốn đây Mà đâu hay.... Mai sau lớn lên Đường đời ko như ta ước mơ Chẳng nghĩ suy, về tương lai....không bận tâm Bao nùa thi đến.... Bao tiều tụy thêm Qua hè đã chóng sang thu vàng Lá kia đã tàn.... Tóc đen đã bạc Khó khăn hằn trên đôi mắt thầy Bây giờ khôn lớn.... Em chợt nhận ra Lời thầy ngày đó luôn khuyên răn Vẫn luôn hối hận, vẫn luôn ăn năn Vẫn mong là không quá muộn màng Chỉ mong sao cho năm tháng trôi Thật chậm thôi nhưng sao quá vội Những công ơn người dạy dỗ Suốt một đời.... em chẳng quên Rồi .... khi em lốn khôn 1 điều thôi.... Em luôn ước mong Ước mong sao, lời thầy cô em từng nghe...... Một ngày đầy nắng.... Quay về trường xưa Vẫn hàng phượng cũ trên sân trường Vẫn nguyên tháng ngày... Vẫn nơi chốn này Vẫn luôn rộn vang bao tiếng cười Lớp học ngày đó.... Nhưng giờ thầy đâu Bao điều muốn nói chưa nên lời Thấy tim thắt lại.... Khóe mắt cay cay Kính yêu người cha đã xa rồi.... Chỉ mong sao cho năm tháng trôi Thật chậm thôi nhưng sao quá vội Vẫn nợ người lời xin lỗi Đến khi nào.....em nói ra Và giờ đây khi em lớn khôn Người thầy năm xưa...không thấy được Khắc công ơn, người thật sâu trong lòng em..... Bao ngày dạy dỗ, nhọc nhằm tận tâm Ai người ghi nhớ công ơn thầy Tóc đen đã bạc.... Gió sương tháng ngày Cướp đi người cha xưa mất rồi Lớp học ngày đó... Nhưng giờ mình em Bao điều muốn nói chưa nên lời Thấy tim thắt lại.... Khóe mắt cay cay Kính yêu người cha đã xa rồi Chỉ mong sao cho năm tháng trôi Thật chậm thôi nhưng sao quá vội Vẫn nợ người lời xin lỗi Đến khi nào em nói ra Và giờ đây khi em lớn khôn Người thầy năm xưa không thấy được
__label__school Thuở ấy không gian Chìm lắng trong mơ Tà áo em xanh Màu mắt ngây thơ Nụ cười hồn nhiên Không vương sầu nhớ Lời ca vang bên gác nhỏ Tiếng tơ êm đềm trong ngõ Giọng hát trinh nguyên Ngời ánh sao đêm Dìu áng mây trôi Về kết bên em Một vòng hoa mây Lung linh trìu mến Đẹp như muôn tơ óng mềm Yêu đời em hát triền miên Tôi đi trong mơ Tìm bóng dáng yêu kiều Mùa thu lá rơi Bên đường thật nhiều Dư âm câu ca Ngày xưa nào thấỷ Tìm đâu tiếng hát thơ ngây Tà áo năm xưa Còn mãi trong tôi Còn thiết tha như Giọng hát buông lơi Rồi thời gian trôi Xuân qua hè tới Mùa thu mây khắp trời Gieo niềm thương nhớ đầy vơi Giọng hát trinh nguyên Ngời ánh sao đêm Dìu áng mây trôi Về kết bên em Một vòng hoa mây Lung linh trìu mến Đẹp như muôn tơ óng mềm Yêu đời em hát triền miên Tôi đi trong mơ Tìm bóng dáng yêu kiều Mùa thu lá rơi Bên đường thật nhiều Dư âm câu ca Ngày xưa nào thấỷ Tìm đâu tiếng hát thơ ngây Tà áo năm xưa Còn mãi trong tôi Còn thiết tha như Giọng hát buông lơi Rồi thời gian trôi Xuân qua hè tới Mùa thu mây khắp trời
__label__school Vẫn nhớ mãi những tháng năm ngồi bên sân trường Gió đìu hiu, lá phượng rơi sao thiết tha Khẽ nhắm mắt viết hết tên của thầy lên tim Để ghi nhớ công ơn lớn lao.Sẽ nhớ hoài hình bóng của người thầy thân thương Cùng bao bụi phấn vẫn còn mãi đây Rồi thời gian sẽ trôi nhưng không bao giờ tan đi kỉ niệm dấu yêu Nơi trường xưa bóng hình thầy không phai.Tiếng của thầy ấm áp truyền vào trang vở với bao khát vọng Như gió ươm mầm sống hôm nay vì một tương lai Cuộc sống muôn màu vẫn đó, những hi vọng cùng bao ước mơ Mãi nhớ lời thầy dìu dắt em hôm qua.Ngày tháng êm đềm xưa ấy sẽ không bao giờ tan biến đi Người thầy luôn ở trong tim em.
__label__school Sáng nay bé đến trường. Ông mặt trời mới lên. Bầu trời xanh trong nắng. Chim líu lo đón chào. Sáng nay bé đến trường. Tạm biệt mẹ bé ngoan. Vui bên cô bé hát. Khúc ca yêu hòa bình. Từng chiếc lá, từng bông hoa. Đẹp bao bức tranh tuổi thơ. Nào gấu trắng, nào đu quay. Cùng chơi với bao bạn thân. Học lễ phép, được cô khen. Bạn ơi! Chúng ta cùng ngoan. Học xếp chữ, đọc ê Vầng thơ kính yêu ông bà.
__label__school Mãi mãi biết ơn thầy cô (tình thầy cô đẹp biết mấy) Mãi mãi biết ơn thầy cô (người thầy soi sáng đường chỉ lối) Mãi mãi biết ơn thầy cô (tình thầy cô đẹp biết mấy) Mãi mãi biết ơn thầy cô (người thầy soi sáng đường chỉ lối) Mãi mãi mãi mãi (vẫn mãi mãi sẽ mãi mãi) Nhớ ơn cô thầy Tình thầy tình cô Trong đời học trò Như mẹ như cha Như chị như anh Như những người thân Thật là gần gũi Thật nhiều đó lơn Mãi bên chúng mình Giúp cho chúng mình Vững bước trên đường Ngày nào đó dưới ngôi trường Được sự dìu dắt của cô thầy Từng lời dạy dỗ rất ân cần Chỉ đường khai sáng ước mơ Rồi ngày nào đó đã đong đầy Mình rời trường lớp Bước vào đời Hành trình phía trước Dẫu xuôi ngược Tình thầy tình cô vẫn nhớ Mãi mãi biết ơn thầy cô (tình thầy cô đẹp biết mấy) Mãi mãi biết ơn thầy cô (người thầy soi sáng đường chỉ lối) Mãi mãi biết ơn thầy cô (tình thầy cô đẹp biết mấy) Mãi mãi biết ơn thầy cô (người thầy soi sáng đường chỉ lối) Mãi mãi mãi mãi (vẫn mãi mãi sẽ mãi mãi) Nhớ ơn cô thầy Tình thầy tình cô Trong đời học trò Như mẹ như cha Như chị như anh Như những người thân Thật là gần gũi Thật nhiều đó lơn Mãi bên chúng mình Giúp cho chúng mình Vững bước trên đường Ngày nào đó dưới ngôi trường Được sự dìu dắt của cô thầy Từng lời dạy dỗ rất ân cần Chỉ đường khai sáng ước mơ Rồi ngày nào đó đã đong đầy Mình rời trường lớp Bước vào đời Hành trình phía trước Dẫu xuôi ngược Tình thầy tình cô vẫn nhớ Mãi mãi biết ơn thầy cô (tình thầy cô đẹp biết mấy) Mãi mãi biết ơn thầy cô (người thầy soi sáng đường chỉ lối) Mãi mãi biết ơn thầy cô (tình thầy cô đẹp biết mấy) Mãi mãi biết ơn thầy cô (người thầy soi sáng đường chỉ lối) Mãi mãi mãi mãi (vẫn mãi mãi sẽ mãi mãi) Nhớ ơn cô thầy Tình thầy tình cô Trong đời học trò Như mẹ như cha Như chị như anh Như những người thân Thật là gần gũi Thật nhiều đó lơn Mãi bên chúng mình Giúp cho chúng mình
__label__school Tuổi học trò ơi! Thương lắm mái tóc mây Em đạp xe qua phố dài phượng vỹ Nghe trong gió từng lời dạy thiết tha Bụi phấn nào còn rơi trắng ướt mi Tuổi học trò ơi! Thương lắm tiếng ve kêu Lời thầy cô thân thương còn vang mãi Cánh phượng hồng ép vào trang giấy trắng Nơi sân trường chứa chan bao dấu yêu Còn nhớ, những vần thơ lời ca còn dang dở Đặt bàn tay lên môi chỉ còn tiếng nấc nghẹn ngào Bạn bè ơi! Đang nơi đâu có còn nhớ ngôi trường xưa Tuổi học trò với bao ước mơ Tuổi học trò với bao khát khao Còn đâu nữa một thời áo trắng Nỗi niềm nào còn vương vấn trong tim. Tuổi học trò ơi! Thương lắm mái tóc mây Em đạp xe qua phố dài phượng vỹ Nghe trong gió từng lời dạy thiết tha Bụi phấn nào còn rơi trắng ướt mi Tuổi học trò ơi! Thương lắm tiếng ve kêu Lời thầy cô thân thương còn vang mãi Cánh phượng hồng ép vào trang giấy trắng Nơi sân trường chứa chan bao dấu yêu Còn nhớ, những vần thơ lời ca còn dang dở Đặt bàn tay lên môi chỉ còn tiếng nấc nghẹn ngào Bạn bè ơi! Đang nơi đâu có còn nhớ ngôi trường xưa Tuổi học trò với bao ước mơ Tuổi học trò với bao khát khao Còn đâu nữa một thời áo trắng Nỗi niềm nào còn vương vấn trong tim.
__label__school Tựu Trường Phương Mai tạm biệt mùa hè lưu luyến ríu rít cùng nhau đến trường túm năm tụm ba vui đùa hoa nắng sân trường lung linh ánh mắt ngời niềm vui mới… hồn nhiên tươi rói môi xinh hàng cây lao xao chào đón nhịp bước hân hoan cùng tựu trường... mùa thu rộn rã… trong veo mơ ước náo nức cờ trong nắng sân trường phượng mượt lá non trang sách tinh khôi ngày đầu đến lớp vào năm học mới… gặp thầy gặp bạn bao niềm nhớ mong sân trường ngập tràn áo dài thướt tha trống trường ngoài hiên gọi mở chân trời tạm biệt mùa hè lưu luyến ríu rít cùng nhau đến trường túm năm tụm ba vui đùa hoa nắng sân trường lung linh ánh mắt ngời niềm vui mới hồn nhiên tươi rói môi xinh hàng cây lao xao chào đón nhịp bước hân hoan cùng tựu trường mùa thu rộn rã trong veo mơ ước náo nức cờ trong nắng sân trường phượng mượt lá non trang sách tinh khôi ngày đầu đến lớp vào năm học mới gặp thầy gặp bạn bao niềm nhớ mong sân trường ngập tràn áo dài thướt tha trống trường ngoài hiên gọi mở chân trời tạm biệt mùa hè lưu luyến ríu rít cùng nhau đến trường túm năm tụm ba vui đùa hoa nắng sân trường lung linh ánh mắt ngời niềm vui mới hồn nhiên tươi rói môi xinh hàng cây lao xao chào đón nhịp bước hân hoan cùng tựu trường mùa thu rộn rã… trong veo mơ ước náo nức cờ trong nắng sân trường phượng mượt lá non trang sách tinh khôi ngày đầu đến lớp vào năm học mới… gặp thầy gặp bạn bao niềm nhớ mong sân trường ngập tràn áo dài thướt tha trống trường ngoài hiên gọi mở chân trời mùa thu rộn rã… trong veo mơ ước náo nức cờ trong nắng sân trường phượng mượt lá non trang sách tinh khôi ngày đầu đến lớp vào năm học mới gặp thầy gặp bạn bao niềm nhớ mong sân trường ngập tràn áo dài thướt tha trống trường ngoài hiên.. gọi mở chân trời…..
__label__school Hồi trống điểm khai trường Lớp mới bè bạn cũ Kỷ niệm còn ấp ủ ba hang hè trôi qua Cả sân trương tíu tít Râm ran tiếng cười vui Gặp thầy cô gặp ban như đi xa về nhà Khăn đỏ tung trong gió Áo trăng hồn trăng trong Bút mực nguyên chưa viết Vở mới thơm sắc hồng Sân trương vàng hoa nắng Xôn xao gió mùa thu Bước vào năm học mới Tạm xa nhé hè ơi Hồi trống điểm khai trường Lớp mới bè bạn cũ Kỷ niệm còn ấp ủ ba hang hè trôi qua Cả sân trương tíu tít Râm ran tiếng cười vui Gặp thầy cô gặp ban như đi xa về nhà Khăn đỏ tung trong gió Áo trăng hồn trăng trong Bút mực nguyên chưa viết Vở mới thơm sắc hồng Sân trương vàng hoa nắng Xôn xao gió mùa thu Bước vào năm học mới Tạm xa nhé hè ơi Hồi trống điểm khai trường Lớp mới bè bạn cũ Kỷ niệm còn ấp ủ ba hang hè trôi qua Cả sân trương tíu tít Râm ran tiếng cười vui Gặp thầy cô gặp ban như đi xa về nhà Khăn đỏ tung trong gió Áo trăng hồn trăng trong Bút mực nguyên chưa viết Vở mới thơm sắc hồng Sân trương vàng hoa nắng Xôn xao gió mùa thu Bước vào năm học mới Tạm xa nhé hè ơi Khăn đỏ tung trong gió Áo trăng hồn trăng trong Bút mực nguyên chưa viết Vở mới thơm sắc hồng Sân trương vàng hoa nắng Xôn xao gió mùa thu Bước vào năm học mới Tạm xa nhé hè ơi Bước vào năm học mới Tạm xa nhé hè ơi
__label__school Mai đã xa rồi lớp học ơi thân thương Thời gian cứ trôi đi để lại đây những kỉ niệm êm đềm Xưa lúc bên nhau mưa lặng lẻ đến rồi đi Mà giờ đây nắng sáng bầu trời. Cùng hạt mưa khẽ rơi trong lòng ai Lời thầy cô vang lên thiết tha Qua năm tháng sẽ còn vọng mãi trong tim mỗi người Dòng lưu bút ướt nhòe giữ mãi trong lòng ta. Nào bạn thân yêu ơi Hãy đến bên tôi nắm tay hát vang khúc ca Lau khô dòng nước mắt thắp lên những yêu thương Và thời gian xin hãy ngừng trôi. Dù mai đây xa cách in mãi trong tim lớp học cũ với bao kỉ niệm Đây ngôi trường yêu dấu mến thương bóng cô thầy Nơi tình bạn sẽ mãi không bao giờ phai.
__label__school Đời sinh viên có cây đàn ghi-ta Đàn ngân lên vang vọng thiết tha Đời sinh viên sống trong tình bạn thân Khi anh hết tiền tôi thì cũng thế. Đời sinh viên quý cây đàn ghi-ta Nhờ tiếng đàn ta xích lại gần nhau Dù mai đây mỗi người đi mỗi ngả Vẫn nhớ về những tháng ngày mộng mơ. Đời sinh viên có cây đàn ghi-ta Gửi trao nhau những tâm tình nồng say Gửi trao nhau những khát vọng ngày mai Vang mãi bài ca sinh viên Việt Nam.
__label__school Tôi như lạc bước trong kỷ niệm Kỷ niệm ngày nào dưới hàng hoa tím Tôi như lạc bước trong kỷ niệm Ngày em xa bỏ lại tình ta Đâu chiếc lá khẽ khàng rơi Theo gió nhẹ nhàng đưa mùa thu về Đâu tiếng trống trường vừa tan Trong lúc chiều tà sang Lũ học trò ngây thơ ối chuyện vui Làm tôi nhớ ngày nào Mình chung đường về Làm tôi nhớ ngày nào Mình cùng em nói cười Câu chuyện vui với em Nhưng giờ em xa Còn mình tôi ngồi đếm lá rơi Trở lại đây với bao nhớ thương Trường xưa như vẫn in dấu chân Góc sân trường nơi đó tôi ngồi Nhưng giờ không có em Người đi đâu hỡi bông tím ơi Và lời hẹn ước ngày xưa Em đã quên tôi nhớ em nhiều Còn lại đây bức thư tình đầu Và còn lại đây nỗi nhớ ngày hè Em đã xa tôi Vào một chiều mưa rơi Có báo nhiêu điều tôi muốn nói Thấy người hờ hững rồi nên thôi Đôi ta không còn chung một lối Chắc giờ đây em cũng đã quên tôi rồi Quên luôn nơi ta thường hay ngồi Góc sân trường cũ và ngồi kể nhau nghe Những điều mới mẻ Khi gió chiều lướt khẽ khiến tóc Em tôi lên màu vàng Kìa xa xa màu hoa tím như sắp hé Nhưng mà lá vẫn còn xanh Là hè còn chưa đến Cho nên tôi mừng Vì vẫn thấy em cạnh bên Vẫn tiếp tục những cảm xúc không đề tên Chỉ muốn thời gian ơi ngừng trôi Để ta mãi mãi như vậy thôi Là sân trường vắng không ve sầu Chỉ có em và tôi Trở lại đây với bao nhớ thương Trường xưa như vẫn in dấu chân Góc sân trường nơi đó tôi ngồi Nhưng giờ không có em Người đi đâu hỡi bông tím ơi Và lời hẹn ước ngày xưa Em đã quên Tôi nhớ em nhiều Còn lại đây bức thư tình đầu Và còn lại đây nỗi nhớ ngày hè Em đã xa tôi Vào một chiều mưa rơi Người bước đi vội Giờ người bước qua rồi Người quên tôi vội Người xa tôi, người trả lại cho tôi Trả lại đây những năm học trò Trả lại đây những buổi hẹn hò Em trả cho tôi giọt nước mắt tôi rơi Người bước đi vội Người bước đi vội
__label__school Màn đêm dần buông Làn hương nhẹ Một mình nơi đây Lời hát ngày xưa Giờ vẫn còn vang Hoà cùng yêu thương Nhìn ngôi trường cũ Hàng cây ngày ấy Cùng ngồi hát ca Bạn bè nơi nào Có nhớ đến những giờ phút ngọt ngào Dẫu có muộn phiền Dẫu có cách xa Luôn giữ trong tim lời hát yêu thương Bao tháng năm đã cùng niềm hạnh phúc Phút giây xưa yên bình Bên nhau cùng niềm vui Khúc hát này vẫn mãi vang ở đây Nhắn với gió cùng mây Mang yêu thương về đây Vẫn ước ao sẽ lại được cùng nhau Hát lên khúc yêu thương Bên ngôi trường ngày xưa Hãy quay về nơi ấy Dưới bóng cây năm nào Lời hát sẽ còn ở mãi trong tim Màn đêm dần buông Làn hương nhẹ Một mình nơi đây Lời hát ngày xưa Giờ vẫn còn vang Hoà cùng yêu thương Nhìn ngôi trường cũ Hàng cây ngày ấy Cùng ngồi hát ca Bạn bè nơi nào Có nhớ đến những giờ phút ngọt ngào Dẫu có muộn phiền Dẫu có cách xa Luôn giữ trong tim lời hát yêu thương Bao tháng năm đã cùng niềm hạnh phúc Phút giây xưa yên bình Bên nhau cùng niềm vui Khúc hát này vẫn mãi vang ở đây Nhắn với gió cùng mây Mang yêu thương về đây Vẫn ước mơ sẽ lại được cùng nhau Hát lên khúc yêu thương Bên ngôi trường ngày xưa Hãy quay về nơi ấy Dưới bóng cây năm nào Lời hát sẽ còn ở mãi trong tim Hãy quay về nơi ấy Dưới bóng cây năm nào
__label__school Liên Khúc Nỗi Buồn Hoa Phượng &; Lưu Bút Ngày Xanh Tác giả: Thanh Sơn : LỜI TỰ TÌNH Ngày phát hành : 01/06/2021 LỜI NHẠC NỖI BUỒN HOA PHƯỢNG S/t ; THANH SƠN Mỗi năm đến hè lòng man mác buồn, Chín mươi ngày qua chứa chan tình thương Ngày mai xa cách hai đứa hai nơi, Phút gần gủi nhau mất rồi Tạ từ là hết người ơi! Tiếng ve nức nở buồn hơn tiếng lòng, biết ai còn nhớ đến ân tình xưa Đường xưa in bóng hai đứa nay đâu, những chiều hẹn nhau hết rồi, giờ như nước trôi qua cầu. Giã biệt bạn lòng ơi! Thôi nay xa cách rồi Kỷ niệm mình xin nhớ mãi, buồn riêng một mình ai chờ mong từng đêm gối chiếc Mối u hoài này ai có hạy Nếu ai đã từng nhặt hoa thấy buồn, Cảm thông được nỗi vắng xa người thương. Màu hoa phượng thắm như máu con tim, mỗi lần hè thêm kỷ niệm Người xưa biết đâu mà tìm Lưu Bút Ngày Xanh Tác giả: Thanh Sơn Lòng xao xuyến mỗi khi hoa phượng rơi Nhắc lại câu chuyện buồn Trường còn kia ôi mái đổ tường rêu Nơi kỷ niệm êm ái Đâu dư âm của tiếng nói ngây thơ Ngày hai đứa dìu nhau đến sân trường Cùng đuổi bướm hái hoa trên cuối đường Tiếng cười vạn tình thương Và thuở ấy biết bao nhiêu buồn vui Gói trọn trong tuổi đời Tình đẹp như trang giấy kết vần thơ Như một nụ hoa trắng Nhưng bao nhiêu yêu dấu đã phai mờ Thời gian nỡ vùi chôn tuổi học trò Người em gái mến thương nơi chốn nào Bao giờ mình gặp nhau Có những lần hoàng hôn rớt trên vai Bước chân đi lòng nuối tiếc ai hoài Nhặt hoa rơi mà không nói nên câu Nhớ nhau vì đâu Biết nói gì tình ta trót chia phôi Khép tâm tư dành riêng mến một người Ngày xanh ơi! Ngày xanh chết trong tim Biết đâu mà tìm Người ơi nhắc đến chi kỷ niệm xưa khiến lòng tôi bùi ngùi Ngày biệt ly hai đứa đứng nhìn nhau Anh cài cành hoa tím Hoa xưa đây nhưng bóng dáng anh đâu Dòng nhật ký đã ghi nuốt tâm tình Và đôi lúc nhớ nhau lưu bút còn Để lại chuyện buồn vui .. Hoa xưa đây nhưng bóng dáng anh đâu Dòng nhật ký đã ghi nuốt tâm tình Và đôi lúc nhớ nhau lưu bút còn Để lại chuyện buồn vui ... Viết lời
__label__school Ngày hôm qua với bao nhiêu buồn vui thiết tha. Đời học trò với bao kỷ niệm yêu! Lời thầy cô đã trao vào từng trang sách. Tuổi thơ ngây hồn nhiên của chúng ta! Rồi một hôm sân trường vắng bước chân ai. Hàng phượng hồng ngày đêm đứng lẻ loi. Giọt lệ kia vẫn còn hoen mi ướt! Lời thầy cô, tình học trò sẽ mãi không phai trong tim mọi người. Và cùng nhau ta nói . Người bạn thân ơi đừng bao giờ quên. Nhìn về phía trước nhớ đến bao kỷ niệm. Ngày chúng mình sánh vai.
__label__school Đi học về Là đi học về Em vào nhà Em chào ba mẹ Ba em khen Rằng con rất ngoan Mẹ âu yếm Hôn đôi má em Đi học về Là đi học về Em vào nhà Em chào ba mẹ Ba em khen Rằng con rất ngoan Mẹ âu yếm Hôn đôi má em Đi học về Là đi học về Em vào nhà Em chào ba mẹ Ba em khen Rằng con rất ngoan Mẹ âu yếm Hôn đôi má em Đi học về Là đi học về Em vào nhà Em chào ba mẹ Ba em khen Rằng con rất ngoan Mẹ âu yếm Hôn đôi má em Đi học về Là đi học về Em vào nhà Em chào ba mẹ Ba em khen Rằng con rất ngoan Mẹ âu yếm Hôn đôi má em Đi học về Là đi học về Em vào nhà Em chào ba mẹ Ba em khen Rằng con rất ngoan Mẹ âu yếm Hôn đôi má em Đi học về Là đi học về Em vào nhà Em chào ba mẹ Ba em khen Rằng con rất ngoan Mẹ âu yếm Hôn đôi má em Mẹ âu yếm
__label__school Dưới mái trường này ta học đạo làm người Giữ vững cán cân công lý cho đời Đại học Luật Hà Nội niềm tự hào kiêu hãnh Nơi hội tụ tinh hoa những tâm hồn thép. Ta đi xây đắp nền pháp quyền vững chắc Cho kỷ cương đất nước mãi nghiêm minh Vì hạnh phúc nhân dân, vì công bằng xã hội Trái tim hồng luôn rực cháy niềm tin. Dù mai đây đi khắp mọi miền đất nước Vẫn khắc ghi lời thầy dạy năm xưa Sống và làm việc theo hiến pháp pháp luật Xứng danh sinh viên Đại học Luật hôm nay.
__label__school 1. Hãy cứ đi và sống hết tuổi dại khờ Vì mỗi con người chỉ có một lần mà thôi Lúc trẻ có những trải nghiệm Khi về già ôn những kỷ niệm Đường thênh thang đỡ nâng nhịp bước ta đi Chim rừng đi kiếm ăn qua những dặm dài Con người cũng phải đi tìm kiếm điều hay Một ngày đàng học một sàng khôn Ông cha ta đã dạy Mỗi điều lạ hóa ra lại thêm khôn Hãy cứ đi và đi đừng ngần ngại Nhà ở phía sau lúc mệt rồi hãy quay về thôi Đi ngày đàng học một sàng khôn ông cha ta đã dạy Con người cần đi tìm những điều hay : Ta vẫn mãi sải bước trên con đường dài Sống hết hôm nay ngày mai cứ để ngày mai lo Đường đời thênh thang dẫn lối đây đó có nhiều điều hay
__label__school Ơn Thầy, ơn bạn Ơn đời nghĩa tình sâu Dù có là bao Thăng trầm đời xuôi ngược Cây đa đầu làng Vững vàng trước gió Đông sang Đôi chân bước dài trên đường sanh tử Sức người trai trẻ Sợ chi nắng sớm chiều hôm Ơn Thầy đã khắc Lời Thầy vang vang tâm khảm Ơn nghĩa sâu dày Trọn lòng kính Phật chấp tay Thầy ơi, Thầy ơi Một lòng chúng con khấn nguyện Nương nhờ Tam bảo Sớm chiều trì tụng tâm kinh Nhờ ơn Phật Tổ Ơn Thầy, ơn tình đồng loại Noi theo tình Thầy Suốt đời phụng sự chung tay Hôm nay hết lòng Chúng con khấn nguyện Mong Thầy còn khỏe Bước đường cứu độ chúng sanh Nhờ ơn Phật Tổ Ơn Thầy, ơn tình đồng loại Gương sáng soi đầy Tình Thầy vẫn mãi còn đây Đôi chân bước dài trên đường sanh tử Sức người trai trẻ Sợ chi nắng sớm chiều hôm Ơn Thầy đã khắc Lời Thầy vang vang tâm khảm Ơn nghĩa sâu dày Trọn lòng kính Phật chấp tay Thầy ơi, Thầy ơi Một lòng chúng con khấn nguyện Nương nhờ Tam bảo Sớm chiều trì tụng tâm kinh Nhờ ơn Phật Tổ Ơn Thầy, ơn tình đồng loại Noi theo tình Thầy Suốt đời phụng sự chung tay Hôm nay hết lòng Chúng con khấn nguyện Mong Thầy còn khỏe Bước đường cứu độ chúng sanh Nhờ ơn Phật Tổ Ơn Thầy, ơn tình đồng loại Gương sáng soi đầy
__label__school Tôi thấy lặng lẽ Vương sau hè Tôi thấy ngày ấy Tìm đến đây Tôi thấy thảnh thơi Như mây trời Dần dần cứ xa rời tôi Tôi thấy hạnh phúc Bên kia đồi Gọi những bình yên Nào ghé chơi Cần lắm gần lắm Sao vời vợi Tuổi thanh xuân Cũng như mây trời Lối về quanh co Chẳng níu bước chân tôi về Có còn hôm qua ở đó Hết ngày âu lo Rồi bỗng mãi hôm nay về Thấy hoa vàng ở trên cỏ xanh Thấy yên bình Giấc mơ trong lành Tôi thấy lặng lẽ Vương sau hè Tôi thấy ngày ấy Tìm đến đây Tôi thấy thảnh thơi Như mây trời Dần dần cứ xa rời tôi Tôi thấy hạnh phúc Bên kia đồi Gọi những bình yên Nào ghé chơi Cần lắm gần lắm Sao vời vợi Tuổi thanh xuân Cũng như mây trời Lối về quanh co Chẳng níu bước chân tôi về Có còn hôm qua ở đó Hết ngày âu lo Rồi bỗng mãi hôm nay về Thấy hoa vàng ở trên cỏ xanh Thấy yên bình Giấc mơ trong lành Tôi thấy lặng lẽ Vương sau hè Tôi thấy ngày ấy Tìm đến đây Tôi thấy thảnh thơi Như mây trời Dần dần cứ xa rời tôi
__label__school Em đến trường, vui đến trường, Nắng lung linh xuyên qua hàng cây. Tập sách này bút viết Này em đã mang! Em đến trường, vui đến trường, Hát ca vang trên xe của ba Mẹ mỉm cười tay Vẫy chào em vào lớp. Hôm nay cô dạy em lễ phép Vâng lời người học trò ngoan, Hiểu biết thêm nhiều những Bài học hay từ trong cuộc sống. Chơi bao nhiêu trò chơi với các Bạn rồi cùng cười thật tươi, Mới thấy thời gian Qua nhanh thật nhanh, Hẹn bạn sáng mai Vào trường rất vui!
__label__school Còn tuổi thơ đơn sơ trắng trong Còn thầy cô ươm gieo vun trồng Là đời còn vui cho bao em thơ Xinh tươi như hoa hương thơm thắm sắc Còn tuổi xuân vươn cao ước vọng Còn thầy cô dẫn lối đưa đường Là đời còn vui cho bao bạn trẻ Nên người hữu ích Góp đôi tay chung xây đời Vẫn mãi nhớ ơn thầy ơn cô Vẫn mãi nhớ ơn cô ơn thầy Dù thời gian bao năm tháng qua Dù thầy cô mai đây sẽ già Nhưng bài tình ca hôm xưa tri ân Trên môi nơi nơi hôm nay vẫn hát Tình thầy cô vẫn thắm vẫn ngời Đẹp niềm vui giúp ích cho người Vì nhờ thầy cô ta học nhân cách Đắp bồi tri thức Vững tin yêu nâng cao đời Vẫn mãi nhớ ơn thầy ơn cô Vẫn mãi nhớ ơn cô ơn thầy Dù thời gian bao năm tháng qua Dù thầy cô mai đây sẽ già Nhưng bài tình ca hôm xưa tri ân Trên môi nơi nơi hôm nay vẫn hát Tình thầy cô vẫn thắm vẫn ngời Đẹp niềm vui giúp ích cho người Vì nhờ thầy cô ta học nhân cách Đắp bồi tri thức Vững tin yêu nâng cao đời Vẫn mãi nhớ ơn thầy ơn cô Vẫn mãi nhớ ơn cô ơn thầy Vẫn mãi nhớ ơn thầy ơn cô Vẫn mãi nhớ ơn cô ơn thầy Vẫn mãi nhớ ơn thầy ơn cô
