Có người hỏi với em rằng,
Tình yêu của em là thế nào.
Em trả lời tình yêu vốn không lời,
Tất cả nằm trong lời không nói.
Ấy mà người chẳng trân trọng,
Người buông lơi đi tiếng yêu đầu.
Vài ba lời cô ấy nói bên tai,
Chấm dứt câu chuyện dang dở hai ta.
Gió ơi gió hãy mang hết đi,
Vết thương hằn sâu ở trong tâm trí.
Lá xác xơ hoài mỗi đêm chỉ vì
Tự hỏi tại sao hai ta phải chia ly.
Mưa rơi mãi rồi cũng sẽ ngưng,
Nắng lên quạnh hiu chỉ mình em đứng.
Nước mắt trong lòng vẫn thôi không dừng,