MẸ ƠI CON CÓ NGƯỜI iu RỒI - Tùng Viu ft. Tuấn Cry (Prod. by Rastz)
Intro:
Con có người yêu rồi mẹ ơi!
Sau bao nhiêu tháng ngày nhẹ trôi
Con có người yêu rồi mẹ ơi!
Ngày bé chỉ biết yêu mẹ thôi
Giờ không biết được cười hay lệ rơi
Con chỉ muốn khoe với mẹ rằng…
Verse 1:
Cô bạn bao năm xa cách tình cờ hôm nay về chung thành phố
Mọi thứ bất chợt với con rồi chuyện tình cảm từ không thành có
Chơi game, đá bóng chẳng thích bằng việc bây giờ con có người yêu
Biết nói sao nhờ? Con vui hơn nhặt được cục tiền mười triệu
Nay con thấy cuộc đời thật đẹp
Không còn thấy thành phố chật hẹp
Cùng bạn ấy ăn bún đậu mẹt
Không cùng mấy bạn bè nhậu nhẹt
Con bắt đầu tút lại mặt mũi rồi từ quần áo đến chuyện tóc tai
Con thấy mình có trách nhiệm chứ không ngồi một chỗ rồi trách móc ai
Lúc ra đường nghe tiếng còi xe, con cứ tưởng tiếng chim ríu rít
Bà bán cá cãi bà bán rau, trông chả khác trẻ con tíu tít
Mà uây...cô bạn của con vừa xinh rồi tính tình thì cũng tếu phết
Chẳng biết bác gái bên đó cho ăn cái gì mà người thơm như múi mít
Trông cô ấy ngon quá mẹ ơi
Con chỉ dám hôn má nhẹ thôi
Cảm xúc của con giống như phản ứng bên trong sách Hóa mẹ ơi
Một ngày với con không đủ vì lúc bên nhau như chẳng có giờ
Cơ mà con cũng thấy mệt một chút vì lúc được hôn thì hơi khó thở :))
HOOK:
Mẹ luôn mong cho con trai mẹ lớn khôn trên mỗi bước đi không chịu những tổn thương
(Không phải chịu những tổn thương)
Mong con có người kề cạnh sớm hôm và yêu thương con hơn mẹ
(Yêu con)
Giờ con thong dong cuộc đời bốn phương cũng đến lúc con biết nhớ biết thương
(Nhớ thương người con yêu)
Trưởng thành hơn, trên vai trách nhiệm lớn hơn, để mẹ yên tâm hơn, con mang con dâu về cho mẹ
Verse 2:
Tuy con có hơi bối rối khi được trải nghiệm cảm xúc đầu đời
Con thấy mình đang đứng dưới đất nhưng mà tâm trí ở trên bầu trời
Nếu như tài sản tính bằng tình yêu thì con trai mẹ đã giàu rồi
Không còn cô đơn như trước con chỉ làm bạn với nỗi sầu thôi
Không biết ngày trước bố mẹ thế nào?
Bố chờ đợi mẹ có lâu không?
Con rung động đến từng tế bào
Mà nhìn thấy cả thế giới màu hồng
Nhìn thấy cau, thấy lá trầu không
Thấy luôn cả đứa con đầu lòng
Sau mưa con thấy được chiếc cầu vồng cũng chỉ độc mỗi một sắc màu hồng :))
Mẹ ơi, không được ăn thì bụng nó đói
Mà đâu tự dưng mọi chuyện nó tới
Không được yêu cuộc đời nó tối
Mà lúc bị yêu thì lại khó nói
Nhưng giờ con muốn bạn ấy có tên trong gia phả nhà mình
Và con mong mẹ với bạn ấy sẽ được chung sống trong hòa bình :))
HOOK:
Mẹ luôn mong cho con trai mẹ lớn khôn trên mỗi bước đi không chịu những tổn thương
Mong con có người kề cạnh sớm hôm và yêu thương con hơn mẹ
Giờ con thong dong cuộc đời bốn phương cũng đến lúc con biết nhớ biết thương
Trưởng thành hơn, trên vai trách nhiệm lớn hơn, để mẹ yên tâm hơn, con mang con dâu về cho mẹ
Outro:
Con có người yêu rồi mẹ ơi!
Con có thêm những niềm vui mới
Con có người yêu rồi mẹ ơi!
Nhìn thấy nhau thôi con đã vui rồi
Con có người yêu rồi mẹ ơi!
Sau bao nhiêu tháng ngày nhẹ trôi