Yêu anh em không toan tính gì.
Vậy cớ sao anh lại yêu em trong dối lừa
Anh yêu thêm ai anh nhớ mong.
Chỉ trái tim anh hiểu hơn em mà thôi.
Có lẽ anh mới biết rằng anh đã yêu ai nữa.
Có lẽ em cũng biết rằng em đã quên anh rồi. Nhưng em vẫn cố gắng vì tương lai chúng ta.
Để hôm nay em cũng nói câu rời xa.
Lòng em đau lắm anh ơi.
Nước mắt rơi trong vô vọng. Chẳng ngờ yêu thương xưa cũng hóa tan thành mây.
Chiếc lá cũng vì cơn mưa mà lìa xa khỏi cây.
Tình yêu của chúng ta chắc cũng đã giống như vậy. Lời yêu anh nói dối trên đầu môi cũng sẽ trôi như son mờ.
Đừng cố giả vờ tìm một người thứ ba.
Em cũng biết là người ta cao sang phú quý